Ich selbst habe einen Hafen besucht, der über eine sehr ausgeklügelte Ausrüstung verfügt, um Schiffsladungen illegaler Zigaretten zu entdecken; aber das ist Aufgabe eines jeden einzelnen Mitgliedstaates.
Das Programm bietet tatsächlich die gesetzliche und haushaltspolitische Basis für spezielle Aktionen der Gemeinschaft zugunsten kleiner und mittlerer Unternehmen.
Die Vorteile (beispielsweise, als Mehrwert), die mit der Mobilität von Studenten, Hochschullehrern und Forschern verbunden sind, müssen gefördert und publik gemacht werden.
Überprüfen des Insulinflusses
Deshalb sind verstärkte Anstrengungen zur Bekämpfung von Armut und sozia­ler Ausgrenzung notwendig.
Insbesondere stellen sie Daten für die fünf von der Beobachtungsstelle festgelegten epidemiologischen Indikatoren zur Verfügung.
Seitens der Unternehmen wird zwar eingeräumt, dass sich die Zollbehörden nicht mit jedem Einzelfall befassen können, doch es herrscht die Meinung, dass mit den Rechtsvorschriften ein falsches Signal ausgesandt und die Nachahmung von Waren anscheinend stillschweigend geduldet werde.
Sie muss eindeutig sein, ohne unnötig lang auszufallen.
Interinstitutionellen Beziehungen - Aktionsplan
Ein Kommissar ist auf die Unterstützung eines Vizepräsidenten angewiesen, wenn er eine neue Initiative ins Arbeitsprogramm der Kommission oder die Agenda des Kollegiums einbringen möchte.
Andere MDR- Transporter spielen eventuell ebenfalls eine Rolle beim Dexamethason-Transport.
Und drittens sollen die Regionalpläne zur Diversifizierung der Produktion und zur Aufwertung regionaler und lokaler Erzeugnisse beitragen.
Abschließend möchte ich Herrn Martin für die hilfreiche Arbeit danken. Ich stimme dem Vorschlag zu, der weitere, schlüssigere und vollständigere Maßnahmen nicht ausschließt, sondern sogar wünscht, die unbedingt eine gründlichere Untersuchung und einen längeren Zeitraum erfordern werden.
Die Anreizwirkung dieser an alle gerichteten Information könnte durch Online-Veröffentlichung der für die Umsetzung jeder einzelnen Richtlinie geltenden Fristen noch verstärkt werden.
Darüber haben wir bereits gesprochen, aber geschehen ist offenbar nichts.
Mit der Aktionslinie „Video auf Abruf und digitaler Filmvertrieb“ sollen die kulturelle und sprachliche Vielfalt Europas sowie sein kinematographisches und audiovisuelles Erbe gewahrt und gestärkt werden, der Zugang zum Publikum sichergestellt, der interkulturelle Dialog gefördert, der Vertrieb und die Sichtbarkeit der Werke gesteigert und die Wettbewerbsfähigkeit des audiovisuellen Sektors auf einem offenen, wettbewerbsbestimmten und beschäftigungsfördernden europäischen Markt erhöht werden.
Außerdem möchte ich den Kommissar fragen, ob er in bezug auf die WTO für umfassende Konsultationen mit der Zivilgesellschaft und den NRO und für die Berücksichtigung von Beschäftigungsfragen sorgen wird?
Die Mittel für die Finanzierung der verschiedenen Förderzentren für den Kurzstreckenseeverkehr stammen aus einer Vielzahl öffentlicher und privater Quellen.
Stellungnahme zum Thema „Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Einsetzung eines Europäischen Betriebsrats oder die Schaffung eines Verfahrens zur Unterrichtung und Anhörung der Arbeitnehmer in gemeinschaftsweit operie­renden Unternehmen und Unternehmensgruppen“
Die Zollgutschrift würde dann als „Matching Credit“ gelten, wie er im internationalen Steuerrecht bereits bekannt ist.
Wenn Mehdi Kazemi in den Iran zurückkehrt, erwartet ihn der Tode, und aus diesem Grund werde ich, entgegen meiner Gewohnheit, anders als meine Fraktion abstimmen.
Wie ich denke, hat die französische Präsidentschaft nicht die Absicht, einen Gegensatz zwischen beiden zu konstruieren oder ein Modell vorzuschreiben. Ich war beeindruckt von den Redebeiträgen einer Reihe von Rednern heute Nachmittag, die ausführten, dass wir, wenn wir diese neue Wirtschaft, diese künftige Wachstumsquelle aufbauen, dies natürlich für die europäische Wirtschaft tun, aber auch, um unserer Kultur, unseren Kulturschaffenden zu ermöglichen, ihre Präsenz auf der globalen Bühne zu verstärken.
Zudem würde diese Option keine Möglichkeit bieten, auf der Grundlage eines soliden strategischen Ansatzes öffentlich-private Partnerschaften und Maßnahmen zu unterstützen, an denen mehrere Akteure beteiligt sind.
Entspricht ILCD-Format
Falls der Vorschlag an die Kommission zurückverwiesen werde, sollte der Wirtschafts- und Sozialausschuß erneut konsultiert werden.
Falls dies aktiviert ist, wird ein Schreibmaschinenton für jeden Tastendruck gespielt.
Nach dem heutigen Vorschlag hätten die Unternehmen keine Möglichkeit mehr, für einen Festnetzanruf innerhalb der EU mehr zu verlangen als für ein Inlandsferngespräch.
Außerdem haben wir die begründete Befürchtung, daß die im Abkommen vorgesehenen und teilweise automatisierten Annäherungsschritte im wirtschaftlichen Bereich und auch hinsichtlich der freien Beweglichkeit auf dem Arbeitsmarkt - Angehörige eingeschlossen - nicht ausreichend überdacht sind...
Raumplanung ist eine Querschnittsfrage und daher ein geeignetes Instrument für die Festlegung kostenwirksamer Anpassungsmaßnahmen.
Die Schaffung von Wohlstand geht weder mit Demokratie und noch mit Menschen- und Arbeitnehmerrechten Hand in Hand.
Eszter BALAZS, EWSA-Pressedienst:
Aber ich weise Sie auch darauf hin - und das wurde ganz richtig und ungewöhnlich gut von der Berichterstatterin hervorgehoben -, daß wir den Programmen nicht dauernd Neues hinzufügen und mehr Länder an Programmen beteiligen können, die bereits um das Zehnfache überbelastet sind.
Ab 1952 wohnte er in Costa Rica.
Auf Vorschlag des BERICHTERSTATTERS nahm die Versammlung diesen Antrag einstimmig an.
Aus diesen Gründen ist die Energieversorgungssicherheit ein Thema, das die EU als Ganzes betrifft.
Zu diesen Funktionen gehört u. a. die Zuweisung von Zugtrassen an Eisenbahnbeförderungsunternehmen, d. h. die Zuweisung von Zeitnischen für den Zugverkehr in einem Teil des Eisenbahnnetzes.
China hat in den letzten zehn Jahren begrüßenswerte Schritte bei der Rüstungskontrolle, bei Nichtweiterverbreitungsregimen, beim globalen Schutz der Umwelt, bei der Bekämpfung des internationalen Verbrechens und des Drogenhandels unternommen.
Inhalt der Packung und weitere Informationen Was Inovelon enthält
Sie klingt verwirrt.
Er hat keine Leute verbrannt oder auf eine rote Hexe gehört.
Um nur ein Beispiel zu nennen: eine allmählichere und selektivere Art der Liberalisierung des Außenhandels dürfte es Albanien ermöglichen, die vorhandenen Industriebetriebe umzustrukturieren und die entstehenden zu schützen.
Eine konkludente Zustimmung zu einem Vertrieb im EWR von Waren, die außerhalb dieses Gebietes in den Verkehr gebracht worden seien, könne sich nicht aus dem bloßen Schweigen des Markeninhabers ergeben.
Gewährleistung, dass alle lang- und kurzfristigen außenpolitischen Maßnahmen der EU zur Bekämpfung der Ursachen von irregulärer Migration und Flucht auch für den Partnerschaftsrahmen nützlich sind.
Umfangreich sind die Beihilfen aber immer noch in Italien (2,1 % des BIP) und Deutschland (1,9 %).
Das Risiko einer Verlagerung der Kohlenstoffemission wurde außerdem dadurch reduziert, dass mittlerweile über 80 Länder, darunter sämtliche Schwellenländer, die Punkte, zu denen sie sich in Kopenhagen verpflichtet haben, sowie ihre innerstaatlichen Ziele umsetzen.
VideoComment
Im Hinblick auf den Konflikt zwischen den USA und Japan verfolgen nach Auffassung des Ausschusses die EU und die USA das gleiche Ziel der Öffnung japanischer Märkte.
Diese Nuancierung wurde in dem Gemeinsamen Standpunkt wieder fallen gelassen, während die Pflichten der Verwaltungsgesellschaften ausführlicher aufgelistet werden; im Hinblick auf die Pflichten im Zusammenhang mit der Rekonstruktion von Geschäftsvorgängen ist dieser Absatz nun also vollständiger.
Das wird die Schere zwischen der EU-15 und den 12 neuen Mitgliedstaaten weiter vergrößern.
Wir sind die Brücke zwischen den europäischen Institutionen und der organisier­ten Zivilgesellschaft, und wir sind bereit, diese Verantwortung wahrzunehmen.
Diese Ziele ergeben sich aus der Verwirklichung des vom Europäischen Rat am 4./5. November 2004 angenommenen „Haager Programms zur Stärkung von Freiheit, Sicherheit und Recht in der Europäischen Union“5 (nachstehend „Haager Programm“), demzufolge weitere Anstrengungen unternommen werden müssen, um den Zugang zum Recht und die justizielle Zusammenarbeit in Zivilsachen zu erleichtern.
Die Frage, die das Parlament heute dem Rat stellt, hat nicht nur einen formellen Grund.
Ein Einweg-Injektor, vorgeladen in einer Injektionsnadel mit Schutzkappe.
eine technische Beschreibung des betreffenden Produkts oder Prozesses;
Eine Packung GONAL-f enthält 1 Durchstechflasche mit Pulver, 1 Fertigspritze mit Lösungsmittel und 15 Einwegspritzen zur Injektion, skaliert in Internationale Einheiten (I.E. FSH).
65.Die EU wird bestrebt sein, Initiativen zur Entwicklung und Stärkung der regionalen und der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit der Ukraine mit ihren Nachbarländern durch folgendes zu fördern:
Auch weiterhin herrscht Ungerechtigkeit bezüglich der finanziellen Unterstützung für Organisationen, die zur Europäischen Frauenlobby gehören und solchen, die dieser Dachorganisation nicht beigetreten sind.
Unter diesen Gesichtspunkten geht der Ausschuß davon aus, daß er auch weiterhin mit den im Rahmen von Europa 2000 entstehenden Vorschlägen befaßt wird.
(EN) Die Generaldirektion Entwicklung der Kommission und ich kennen den Mechanismus für umweltverträgliche Entwicklung und seine Möglichkeiten.
Herr Präsident, sehr geehrter Herr Kommissar, werte Kollegen! Zunächst möchte ich Herrn Rapkay für seinen guten Bericht und die gute Zusammenarbeit danken.
Man muss sagen, dass diese Problematik lange Jahre sträflich vernachlässigt wurde.
Leider war es aufgrund der unterschiedlichen Arbeitsmarktlage in den Mitgliedstaaten sowie der Komplexität einiger neuer Bestimmungen jedoch nicht möglich, zum jetzigen Zeitpunkt eine grundsätzliche Einigung zu erzielen.
Binnenmarktstrategie für den Dienstleistungssektor (KOM(2000) 888 endg.)
In punkto Emissionssenkung kommt es deshalb besonders dar­auf an, auf diejenigen Formen der Energieerzeugung zu setzen, deren Emissionen pro erzeug­ter Energieeinheit besonders gering sind.
Barack Obama scheint den Entschluss getroffen zu haben, die helfende Hand anzunehmen, die wir ihm ausstrecken, indem er die Umsetzung eines Emissionshandelssystems in den Vereinigten Staaten beschloss.
Die Liberaldemokraten in diesem Haus und anderenorts werden in den neuen Mitgliedstaaten engagiert die Werbetrommel für die EU rühren, um möglichst viele Ja-Stimmen zu erhalten, und wir rufen alle auf, sich uns anzuschließen.
Wenn die Menschen länger gesund und aktiv bleiben, hat dies positive Auswirkungen auf die Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit.
direkt,
Ich möchte deshalb an alle Abgeordneten appellieren, die Änderungsanträge der Berichterstatterin zu unterstützen, um sicherstellen, daß dieses neue siebenjährige Programm SOKRATES eine angemessene Mittelausstattung in Höhe von 2 500 Millionen EUR erhält.
Deshalb kann die Kommission diese Änderungsanträge nicht unterstützen.
Das Agrarversicherungssystem basiert auf privaten Versicherungsunternehmen ohne staatliche Beteiligung.
Die Konferenz bot diesen weniger traditionellen Akteuren Gelegenheit, ihr Engagement durch ausgesprochen erfolgreiche Projekte in Entwicklungsländern zu veranschaulichen.
Eine genotypische Resistenz gegenüber Efavirenz, hauptsächlich die K103N-Mutation, entwickelte sich bei Viren von 13 von 19 (68 %) Patienten der Emtricitabin/Tenofovirdisoproxil/Efavirenz-Gruppe und bei Viren von 21 von 29 (72 %) Patienten der Vergleichsgruppe.
Die Geschichte und die Erfahrungen der Vergangenheit zeigen ganz klar, dass Europa, die Europäische Union immer stark war, wenn sie nicht nationalen Interessen, der Demonstration der Macht der Länder und den persönlichen Ambitionen bestimmter führender Politiker Vorrang gegeben hat, sondern den gemeinsamen Werten und der Solidarität, ohne dabei den internen Wettbewerb zu leugnen, der der Motor allen Fortschritts ist.
Diese Vereinbarung stellt mit Sicherheit einen der Kernpunkte des Haushaltsverfahrens 2002 dar.
Die Berichterstatterin stimmt nicht nur dem Vorschlag der Kommission zu, sondern betont auch die Notwendigkeit, den Liberalisierungsprozess in Sektoren wie Postdienste, Elektrizität und Energie zu beschleunigen und abzuschließen. Dies müssen wir auf jeden Fall ablehnen, denn im Allgemeinen geht es darum, dem Staat lediglich eine rein regulierende Funktion der Aktivitäten des öffentlichen Dienstes zu überlassen, indem angeblich unabhängige Regulierungsbehörden geschaffen werden, die direkt oder indirekt von den Finanz- und Wirtschaftsgruppen finanziert werden.
Der Beitrag des EWSA zur Rio+20-Konferenz
Das Präsidium genehmigt Ausnahmen von der Höchstgrenze von 30 000 Zeichen für folgende Stellungnahmen:
Solche Veranstaltungen bieten allen Kritikern der europäischen Integration Gelegenheit zu sehen, mit welcher Begeisterung, Freude und Erwartung die Öffentlichkeit solche herausragenden kulturellen Ereignisse annimmt, die von der Suche nach den gemeinsamen europäischen Wurzeln getragen sind.
Interne Evaluierung von Reaktionen der Gruppe in Bezug auf Auswirkungen abgestimmter Punkte.
Dem Präsidium wird ein Antrag auf Änderung des Titels der Sondierungsstellungnahme INT/589 vorgelegt.
Frau Präsidentin! Die Fraktion der Grünen hat den vorliegenden Gemeinsamen Entschließungsantrag miteingebracht, da wir den legitimen Wunsch Taiwans unterstützen, in die internationale Staatengemeinschaft aufgenommen zu werden.
Kommt der Mitgliedstaat dieser mit Gründen versehenen Stellungnahme nicht nach, kann die Kommission beschließen, den Gerichtshof der Europäischen Gemeinschaften anzurufen.
Da immer mehr Menschen ins Ausland reisen, dürfen auch Informationen nicht an den Grenzen Halt machen, damit Spende und Transplantation optimiert werden können und gleichzeitig das Vertrauen der Bürger in das System des Gastlandes erhalten bleibt.
Schlussfolgerung: Die Einrichtung einer unabhängigen Aufsichtsbehörde ist korrekt und für die erfolgreiche Umsetzung der Richtlinienbestimmungen erforderlich.
Diese Zusammenarbeit wird künftig verstärkt werden, um den Wirtschaftsakteuren einen klaren und verständlichen Regelungsrahmen zu bieten und gleichzeitig ein hohes Maß an Schutz für die öffentliche Gesundheit, die Verbraucher und die Umwelt zu gewährleisten.
Damit wird allerdings in keiner Weise die Bedeutung des Schutzes des geistigen Eigentums geschmälert.
(PT) Herr Präsident! Im letzten November hat die Europäische Kommission eine Kampagne über die Strategie der Europäische Union für 2020 lanciert, die der sogenannten Strategie von Lissabon folgt, deren Ziele, wie wir wissen, zu diesem Zeitpunkt sehr angepriesen aber bisher noch nicht erreicht wurden, wie durch die steigende Arbeitslosigkeit und Armut bewiesen wird.
Herr Präsident, die britische Präsidentschaft hat einen guten Start mit einer Politik gemacht, bei der zweigleisig gefahren wird und bei der es in diesem Monat um Ereignisse ging, die von symbolischer Bedeutung sein könnten.
Wir müssen unseren Müll beseitigen, anstatt ihn in Entwicklungsländer zu exportieren.
In einer Hauptstudie mit 1 253 Patienten mit fortgeschrittenem oder metastasiertem nichtkleinzelligem Lungenkarzinom, deren Erkrankung sich trotz Behandlung mit platinhaltigen Arzneimitteln verschlechtert hatte, lebten Patienten unter Behandlung mit Cyramza und Docetaxel im Durchschnitt länger als Patienten, die mit Docetaxel und einem Placebo (Scheinbehandlung) behandelt wurden: nämlich 10,5 gegenüber 9,1 Monaten.
Befreiung von der Versicherungspflicht für bestimmte Fahrzeuge [Artikel 1 Absatz 3]
Die wissenschaftliche Validierung dieser Tests steht unmittelbar bevor.
Herr Präsident! Selbstverständlich respektiere ich den Standpunkt von Herrn Kommissar Byrne, der ein Ausschussverfahren befürwortet.
Diese Abänderung des Statuts der Beamten der Europäischen Gemeinschaften und der Beschäftigungsbedingungen für die sonstigen Bediensteten dieser Gemeinschaften erweist sich daher als vollkommen berechtigt.
Dem Präsidium werde außerdem vorge­schlagen, das Plenum zu bitten, eine Höchstgrenze für die Zugehörigkeit der Mitglieder zu Fachgruppen festzusetzen.
Der am 15. Juni 2010 festgelegte Standpunkt des Europäischen Parlaments entspricht dem im letzten Dreiergespräch erzielten Kompromiss, insbesondere bezüglich des Zugangs zu den Korridoren, der Schaffung einer einzigen Anlaufstelle („One Stop Shop“) und der Reservierung von Zugtrassen durch Unternehmen, die keine Eisenbahnunternehmen sind („zugelassene Antragsteller“).
Magister Illyrio hat seine Gastfreundschaft verlängert.
Produziert wird die Serie von Scott Peters (4400 – Die Rückkehrer), Jason Hall, Steve Pearlman und Jeffrey Bell und basiert auf der Idee von Kenneth Johnson.
1.7 Es ist zu befürchten, dass die Programme zur ländlichen Entwicklung keinen wirkungsvollen Beitrag zu einem besseren territorialen Zusammenhalt liefern können.
Zunächst sei erwähnt, daß Europa nicht ein Land mit einem Volk, einem Staat, einer Wirtschaftsregierung ist, und daß demzufolge der Euro im allgemeinen als schwächer angesehen wird als eine nationale Währung.
Die aktuelle Verkaufsdynamik lässt keinerlei Spielraum für schwankende Produktionskosten, inklusive Ölpreise, und deren Auswirkungen auf die Fischpreise zu. Unter anderem trägt auch die gegenwärtige Importpolitik hierzu bei.
Weitere Informationen
5.3 Die Bestimmung des Anwendungsbereichs von Artikel 5a auf „nicht wesentliche Bestimmungen“ von Gesetzgebungsakten lässt bisweilen zu wünschen übrig.
Eine Durchstechflasche mit Pulver enthält 10 mg Somatropin (30 I.E.).
Doch nun kommt es darauf an, mehr über die Zukunft zu reden, und darum möchte ich vier Punkte ansprechen.
Deshalb brauchen wir aus meiner Sicht noch immer eine ausführliche Analyse der selbstgemachten Krise durch die Kommission, denn wir müssen aus dem Scheitern des PPP-Modells lernen, da mit Caesar ein weiteres PPP-Modell ansteht.
Die gestrige Aussprache über den makroökonomischen Dialog hat den Eindruck erweckt, als ob eine Politik der Währungsstabilität ausreichte.
Die EU-weit bestätigten Standards sind GSM, DCS 1800 (die beiden für digitale Mobilfunkdienste verfügbaren Frequenzen) und DECT (für Schnurlostelefone in ortsfesten Anwendungen).
wirtschaftliche und politische Probleme.
Server-Benutzer
Wir wollen sehen, wie sie die Grundsätze der Klarheit, Einfachheit und rechtlichen Anwendbarkeit voranbringen und eine Gesetzgebung zum öffentlichen Auftragswesen zweckmäßig, effektiv und in unserer modernen Gesellschaft durchsetzbar gestalten.
zusätzlich zu erheblichen Disparitäten weisen junge Roma ein sehr niedriges Niveau der Beteiligung am Bildungssystem auf – ihre Beteiligungsquote ist auf allen Stufen des Bildungssystems deutlich niedriger als bei jungen Menschen aus der Nicht-Roma-Gesellschaft.
Dazu wird insbesondere die Stärkung der operativen Kapazitäten der Mitgliedstaaten im Rahmen der Standards des Europäischen Grenzüberwachungssystems (EUROSUR) gehören.
Die in der Frühjahrsprognose vorhergesagte leichte Abschwächung dürfte sich nun verstärken, wird aber keinen erneuten Rückfall in die Rezession bewirken.
Vor diesem Hintergrund sieht es der Rat als wesentlich an, daß alle Parteien des Anhangs I - wobei die Gemeinschaft als eine Partei behandelt wird - übereinkommen, quantifizierte Ziele für bedeutende Gesamtverringerungen der Treibhausgasemissionen nach dem Jahr 2000 auf Werte unterhalb des Niveaus von 1990 innerhalb detaillierter Zeitpläne festzusetzen und nicht nur den Anstieg der Gesamtemissionen zu begrenzen.
Dies hätte den positiven Effekt, dass das Beschäftigungspaket direkter mit dem politischen Gesamtkonzept verknüpft würde.
3.3.3 Die Beseitigung der Tierkörper ist ein sehr komplexes Problem, da einerseits auf die unmit­telbare Umwelt Rücksicht genommen und andererseits die Möglichkeit einer Übertragung von Krankheiten im Falle eines Transports analysiert werden muss, wobei auch Aspekte der öffentlichen Hygiene, Sicherheit und Gesundheit bedacht werden müssen3.
Ernennung der Panelmitglieder: 20 Tage - Ende September
Europa verfügt über ein reiches Potenzial an Forschung von Weltrang – doch noch zu wenige Forschungsergebnisse erreichen das Stadium marktreifer und wegweisender Produkte und Dienstleistungen.
Nach dem Mischen den Impfstoff innerhalb von 24 Stunden verwenden und nicht über 25°C lagern.
In der Finanzhilfevereinbarung sind die Gründe für eine teilweise oder vollständige Kündigung genannt, insbesondere die Nichteinhaltung dieser Verordnung, die Nichterfüllung der Leistungspflichten aus dieser Verordnung oder der Verstoß gegen diese Verordnung sowie die Folgen der Nichteinhaltung durch einen Teilnehmer für die anderen Teilnehmer.
Das Parlament hätte besser daran getan, festzustellen, natürlich mit Befriedigung, daß die Staats- und Regierungschefs entschlossen sind, bis spätestens Ende 2002 zu einer umfassenden Einigung über das gesamte Steuerpaket zu kommen (Zinsbesteuerung, Unternehmensbesteuerung, Zinsen und Lizenzgebühren).
Wenn hier jemand für die Ereignisse des heutigen Vormittags verantwortlich ist, dann nicht Sie, Herr Präsident, auch nicht die Demonstranten, nicht die Abgeordneten dieses Hauses, sondern Frau Green, die uns in diese unmögliche Situation gebracht hat.
Der Ausschuss hält die vorgeschlagenen Ziele und Grundregeln für die Interventionen für zweckdien­lich, fordert die Kommission jedoch auf, für eine möglichst breite Anwendung des Subsidiaritätsprin­zips zu sorgen und den Mitgliedstaaten die Entscheidung zu überlassen, auf welche konkreten Maß­nahmen sie ihre wirtschaftlichen Anstrengungen abstellen.
Der Rat bedauert die Standpunkte der Vertreter der Umbrella-Gruppe, nach deren Auffassung es keine ausreichenden Gründe für ein Triffen in Oslo zum vorgesehenenTermin gebe.
Ted Mosby, mein alter Erzfeind.
Herauszufinden, was beim Zusammenspiel von Finanz- und physischen Märkten wovon beeinflusst wird, ist allerdings eine komplexe Angelegenheit.
Betrachten wir nur einmal die Vorzeigeprojekte, die bald ebenfalls unsere gemeinsame Unterstützung erfordern werden.
Die Richtlinie ist lediglich der erste Schritt in einem Gesamtkonzept der EU zur Abwehr der Gefahren für kritische europäische Infrastrukturen.
Vor fünf Jahren begann sich die Situation wirklich zu bessern, und seit 2004 wurde der „rote Bereich“, in dem der Hof die meisten Fehler aufdeckt und für die er eine „rote Karte“ zeigt, um die Hälfte verringert.
Wenn Umstrukturierung als Ersatz für eine klare Strategie verwendet wird, ist das Risiko zu scheitern groß. Bis dato hat die EU diesen Trend durch Privatisierungsvorgaben und Begünstigung von Fördertourismus sogar unterstützt.
Auch die Macht des Parlaments ist gewachsen.
Wer kommt mit mir?
Der BERICHTERSTATTER erklärt sich mit dem Änderungsantrag von Frau SIRKEINEN und Herrn HAMRO-DROTZ (CES 1499/98 fin Änd.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten einen großen Hummer vor sich auf dem Teller.
Deshalb ist eine angemessene Beteiligung der wirtschaftlichen und sozialen Gruppen neben den Parlaments- und Regierungsvertretern unbedingt zu gewährleisten unter Beachtung einer paritätischen Beteiligung von Gewerkschaften und Unternehmensvertretern sowie die Vertretung sonstiger wichtiger Verbände.
Außerdem sollten die Patienten dazu angehalten werden, ihren Arzt zu informieren, wenn Symptome einer Photosensibilitätsreaktion oder Hautausschläge auftreten.
Wie es in diesem Gremium leider Brauch ist, möchte ich die Kommission zunächst daran erinnern, dass dieser Bericht, so umfassend er auch sein mag, nur Makulatur bleiben wird, wenn die finanziellen Mittel für die Umsetzung der darin enthaltenen Empfehlungen nicht umgehend zur Verfügung gestellt werden.
Dafür gibt es ein separates Ministerium für KMU sowie einen aus Regierungsmitteln bereitgestellten Fonds zur Förderung von KMU.
Vor diesem Hintergrund sollen in der Initiativstellungnahme folgende Aspekte untersucht werden:
Das Unternehmen führt seit Mitte 2004 Helge Lund, ehemals CEO von Aker Kværner.
In ihrem Fall ist die Notwendigkeit, die Fertigkeiten zu verbessern und den Anteil der technologie- und qualifikationsintensiven Wirtschaftszweige zu stärken, noch größer.
Mit der Aufnahme Kroatiens bekräftigt die EU ihr Bekenntnis zur europäischen Perspek­tive aller Länder des westlichen Balkans und leistet zudem einen Beitrag zur Stärkung von Stabilität, Freiheit und Wohlstand in Europa.
Es ist wirksam, weil wir damit die Gebiete mit Klimagefährdung oder ganz einfach für Naturkatastrophen anfällige Gebiete ermitteln können, aber es zeigt nicht die Regionen mit sozioökonomischen Risiken an.
Die Kehrseite der heutigen positiven Entwicklungen ist nämlich, daß bei den kommenden Wahlen einige Parteien wiederum an der Seitenlinie stehen werden.
Seit dem Jahr 2004 gehörte er dem Europäischen Parlament an.
Abschreibung: An der Ausrichtung der Bestimmung, nach der Vermögenswerte vorbehaltlich bestimmter Ausnahmen steuerlich abschreibungsfähig sein sollen, ändert sich gegenüber dem Vorschlag von 2011 nichts.
Es wird den Regionen beim Zugang zu Informationen und beim Austausch von Ideen und bewährten Praktiken helfen – und damit neue Kompetenzen schaffen und diese zu Bausteinen der Energieunion machen.“
Er stelle deshalb eine solide Grundlage für die Arbeiten des Runden Tischs und eine hervorragende Visitenkarte für den Ausschuss dar.
Allein durch den einheitlichen Luftraum werden die Flugwege um 10 % verkürzt, was zu einer erheblichen Verringerung des Kraftstoffverbrauchs und der Emissionen führt.
In diesem Abschnitt gibt es noch ein Ankreuzfeld Klebende Tasten einrasten. Wenn dieses Feld markiert ist, bleiben die Tasten & Ctrl;, & Alt; und & Shift; so lange aktiv, bis sie vom Benutzer wieder freigegeben werden. Beachten Sie: Um eine klebende Taste einzurasten muss sie zweimal gedrückt werden.
Globale Probleme müssen auf lokaler Ebene gelöst werden.
Der Einzelkaufmann hat den Nachteil, daß die Interessen des Unternehmens mit denen des einzigen Inhabers identisch sind.
Soziale Infrastruktur und Dienstleistungen
- Soll ich Alarm schlagen?
Aid for trade darf den Schwerpunkt der Armutsbekämpfung nicht relativieren, für die Finanzierung sind also zusätzliche Gelder erforderlich.
Galvus wurde in elf Hauptstudien mit insgesamt über 5 000 Typ 2-Diabetikern mit unzureichend kontrolliertem Blutzuckerspiegel untersucht.
Die wiederholten Skandale, die die Kommission in allen ihren Tätigkeitsbereichen erschüttern, sind keine Sache des Zufalls: Sie sind das Resultat eines Systems, das die Mitgliedstaaten haben entstehen lassen und das strukturbedingt Korruption hervorbringt.
Die Krümelung in dieser Zone muss Eigenschaften aufweisen, die zwischen den in den beiden benachbarten Zonen F I und F II zulässigen Eigenschaften liegen.
Der Vergleich der Marktpreise erfolgt auf Basis der Preise in Landeswährung oder in Euro am Tag der spürbaren Aufwertung (Basis = 100);
Europa hat sich innerhalb von 50 Jahren erneuert, was in der Weltgeschichte ein kurzer Zeitraum ist.
Sehr häufige Nebenwirkungen von Ristempa (die mehr als 1 von 10 Patienten betreffen können) sind Knochen- und Muskelschmerzen, Kopfschmerzen und Übelkeit.
Der Rat hat einen Beschluss betreffend die Einrichtung eines operativen Finanzierungsmechanismus zur Finanzierung der gemeinsamen Kosten der bevorstehenden militärischen Operation der Europäischen Union in der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien angenommen.
Da die Mitgliedstaaten unterschiedliche, nicht immer vollständig miteinander kompatible Authentifizierungssysteme eingeführt haben, dürfte die bevorzugte Lösung für eine strengere Authentifizierung im IMI aus auf der Ebene der Mitgliedstaaten verwalteten „e-identies“ bestehen, die durch eine „Middleware“ miteinander kompatibel gemacht werden.
So schützt insbesondere die genetische Vielfalt vor schädlings- und krankheitsbedingten Ernteverlusten sowie vor dem Klimawandel und gewährleistet somit die Ernährungssicherheit.
Ohne Zweifel hat der Schutz der Schutzbedürftigen und derjenigen, die echte Zuflucht suchen, insbesondere vor dem Hintergrund der jüngsten Ereignisse weltweit große Bedeutung und Vorrang für dieses Haus und, ich hoffe, noch größerer Bedeutung für den Rat.
Diese beiden Arten erzielen unterschiedliche Marktpreise.
Anlässlich der Herausgabe korrigierter Seiten oder einer kodifizierten, aktualisierten Fassung ist das Inhaltsverzeichnis der Beschreibungsunterlagen, das dem Typgenehmigungsbogen als Anlage beigefügt ist, ebenfalls so zu ändern, dass daraus die Daten der neuesten Änderungen oder das Datum der kodifizierten, aktualisierten Fassung ersichtlich sind.
KKP werden für die in Anhang II aufgeführten Einzelpositionen berechnet, die mit den in der Verordnung (EG) Nr. 2223/1996 festgelegten einschlägigen BIP-Klassifikationen in Einklang stehen.
Bei dieser Harmonisierung wird dem politischen wie rechtlichen Gebot entsprechend ein hohes Verbraucherschutzniveau zugrunde gelegt.
Der Anwendungsbereich der ersten beiden Optionen wäre auf das Arbeitsumfeld begrenzt.
Die Stellung­nahme trage den vielfältigen, in den Sitzungen der Studiengruppe zum Ausdruck gebrachten Standpunkten Rechnung und stütze sich auf eine frühere Arbeit des Ausschusses.
Eines der Einschlusskriterien war ein ECOG-(Eastern Cooperative Oncology Group)-Performance-Status von 0–2.
Der Klimawandel ist ein einzigartiges Problem, mit dem die Menschheit in der Neuzeit noch nie kon­frontiert wurde.
höhere Beihilfen und Ausgleichszahlungen für die endgültige oder vorübergehende Einstellung der Fischereitätigkeit, worunter künftig auch die Einstellung wegen der Umwidmung von Schiffen auf rentable Tätigkeiten außerhalb des Fischereisektors und der Schaffung künstlicher Riffe sowie die vorübergehende Einstellung aus Gründen des Gesundheitsschutzes oder aufgrund einer hohen Konzentration von Jung- und Laichfischen fallen;
Das Ziel dieser Behandlung muss darin bestehen, unter engmaschiger ärztlicher Beobachtung die anticholinergen Symptome zu beseitigen.
Ziel dieses Mechanismus ist es, das nachhaltige Funktionieren der Asylregelung zu unterstützen und gleichzeitig eine kohärente Verbindung zum Zugang zum normalen Asylverfahren und zur Genfer Konvention zu gewährleisten.
Einer unserer Männer braucht Eure Aufmerksamkeit bestimmt mehr als dieser Welpe.
Biagio Rossetti (* 1447; † 1516) war ein italienischer Architekt und Stadtplaner.
Wenn Sie eine größere Menge von Trizivir eingenommen haben als Sie sollten
Er wird von meiner Fraktion sehr unterstützt, aber sie verlangt - und ich werde das auch weiter verlangen -, dass er im Rahmen der Gemeinschaftsmethode unter Führung der Kommission umgesetzt wird, Herr Präsident.
Das ist die Gelegenheit, die sich uns jetzt bietet.
Georges FRIDEN Stellvertreter des Ständigen Vertreters
Den Nutzen der Gemeinschaftsmaßnahmen zur Flüchtlingsintegration bestätigten die Teil­nehmer zweier Europäischer Konferenzen zu diesem Thema.
Wenn ich es schaffe, von heute 15 % an grünem Strom auf 35 % bis 2020 zu kommen, dann bin ich 2030 schon auf 60 % und mehr.
Angesichts der weitreichenden wirtschaftlichen Auswirkungen der Energie kann keine ernstzunehmende Industriepolitik Gestalt annehmen, wenn nicht bestimmte gemein­same europäische Grundsätze befolgt werden.
Andererseits müssen kritische Fähigkeiten vermittelt, ausgeprägt und gelehrt werden, gilt es, der Verblendung entgegenzuwirken, die dazu führt, dass Menschen bereit sind, sich selbst zu zerstören und ihrem Leben ein Ende zu setzen, obgleich sie beispielsweise unmittelbar zuvor Leben gespendet haben, wie es bei einem Terroristen in London der Fall war. Es leuchtet ein, dass man unbedingt an der Wurzel ansetzen muss.
Dies unterstützt die Mitgliedstaaten in der Bewertung solcher Emissionen im Rahmen der Entscheidung 93/389/EWG des Rates über ein Gemeinschaftssystem zur Überwachung von CO2-Emissionen und anderen Treibhausgasen in der Gemeinschaft5.
Ich hätte auf dich hören sollen.
Die neunte und zehnte Legion waren links, und warfen eine Salve Speere auf die Atrebaten.
. Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT): Die Kommission ist darum bemüht, das Potential der Informationsgesellschaft mit Blick auf die Verwirklichung der Chancengleichheit, auch durch die Weiterentwicklung der IKT, zu nutzen, und wird zu diesem Zweck eine interne Ad-hoc-Gruppe einrichten.
Die Truppenreduzierung des Präsidenten bedeutete weniger Unterstützung für Bodentruppen.
Aufstellung globaler Regeln
die Beseitigung unnötig restriktiver oder diskriminierender Steuervorschriften;
(19) Der Aufbau von Partnerschaften auf allen Ebenen ist unerlässlich für die Modernisierung der Arbeitsorganisation und die Förderung der Anpassungsfähigkeit von Unternehmen und Arbeitnehmern.
Alle Aspekte des Haus-zu-Haus-Service und auch die Beförderung von Ausrüstungen wie leeren Containern werden abgedeckt.
Artikel 134 des Vertrags zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft war durch den Vertrag von Lissabon gestrichen worden, ohne dass eine entsprechende Bestimmung in den Vertrag über die Europäische Union oder den AEUV aufgenommen wurde.
Anstelle eines Ja oder Nein auf meine Anfrage habe ich eine sehr interessante Zusammenfassung über die Probleme des Klimawandels erhalten, womit ich voll und ganz einverstanden bin, doch weiß ich das bereits.
Es trat mit der Gründung der Welthandelsorganisation (WTO) im Jahr 1995 in Kraft.
SonoVue ist ein transpulmonales Echokontrastmittel zur Anwendung bei Patienten mit vermuteter oder bekannter kardiovaskulärer Erkrankung zur Opazifizierung der Herzkammern und besseren Abgrenzung der linksventrikulären Endokardgrenzen.
Option 3B: nahezu eine Verdoppelung der Mittel mit denselben Instrumenten zur Förderung von Fremd- und Eigenkapital (200 Mio. EUR/Jahr);
Ich sehe die Erweiterung als eine Konsolidierung des Raums der Freiheit und der Demokratie, des gemeinschaftlichen Rechtsraums und der Steigerung des Wohlstands, die dadurch ermöglicht wird.
Sie dürfen dieses Arzneimittel nicht verwenden, wenn Sie sichtbare Veränderungen bemerken.
3.7 Hinsichtlich der Ausnahmeregelung des „ordre public“, gibt der Vorschlag dem Gericht die Möglichkeit, in Ausnahmefällen die Anerkennung eines ausländischen Gerichtsurteils zu verweigern, wenn dieses offenkundig mit der öffentlichen Ordnung („ordre public“) am Ort des angerufenen Gerichts unvereinbar ist.
Die Ursprungsnachweise sind den Zollbehörden des Einfuhrlandes nach den dort geltenden Verfahrensvorschriften vorzulegen.
Dies sind weitere Fälle, in denen die Versammlung eine maßgebende Rolle bei der Beendigung der Straflosigkeit in Afrika spielen kann.
Wir haben bereits mehrere konkrete Initiativen eingeleitet, um sicherzustellen, dass die Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Verbringung von Abfällen korrekt angewandt wird und illegale Verbringungen von Abfällen verhindert und verringert werden.
Wenn die Besatzung weitergeht, wird die Regierung einen gewalttätigen Widerstand nicht ausschließen.
Straßen- und Schienen­verbindung Sofia - Skopje
Phase vier ist der letzte Schritt mit uneingeschränkten Rechten, zwischen beiden Märkten, innerhalb beider Märkte und über beide Märkte hinaus zu operieren, einschließlich zwischen Punkten im Gebiet der jeweils anderen Vertragspartei.
Hier hat die Informationspolitik eine entscheidende Rolle zu spielen, wobei das Fernsehen das wirksamste, überzeugendste und pro Zuschauer auch billigste Medium ist.
Mediation, Dialog und Aussöhnung: Dank der IfS-Unterstützung für die Gruppe für Vermittlungsunterstützung der UN-Hauptabteilung Politische Angelegenheiten wurde entscheidende Hilfe in von der Öffentlichkeit stark beachteten Krisensituationen in der Zentralafrikanischen Republik, Mali und Somalia geleistet.
Sonst bleibt das recht vage.
Die Anwendung des Arzneimittels wird bei diesen Patienten nicht empfohlen, sofern nicht der potenzielle Nutzen gegenüber den Risiken überwiegt.
Leider muss ich befürchten, dass dieses Dokument außerhalb unserer Institution wohl nicht viel gelesen wird, so z. B. von den nationalen Regierungen oder von den Herren des Rates, speziell des ECOFIN-Rates, die es für völlig richtig und angebracht halten, die Befugnisse des Europäischen Parlaments zu beschneiden, obwohl sie doch zuerst einmal ihre eigenen Jahresabschlüsse betrachten und überprüfen und die Anmerkungen des Rechnungshofes sehr ernst nehmen sollten.
Anmerkungen der Kommission zum gemeinsamen Standpunkt
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Ich bin schon sehr froh, daß wir hier mittlerweile sagen, alle Arbeitnehmerinnen haben weltweit ein Anrecht auf menschenwürdige Arbeitsbedingungen.
Die Mitgliedstaaten sollten diese Normen und Programme für IKT- und e-Business-Fertigkeiten in ihre Systeme einbauen und sich an die europaweit gültigen Normen halten.
Der Europäische Rat hat die Beziehungen der EU zu ihren strategischen Partnern erörtert und Schlussfolgerungen zu Syrien, Iran und Mali angenommen.
„Die Abstimmung des Ausschusses ist ein weiterer wichtiger Schritt dahin, die Europäischen Union mit den konkreten Maßnahmen auszustatten, um die ehrgeizigen Ziele in Bezug auf die Reduzierung der Treibhausgasemissionen und der vermehrten Nutzung erneuerbarer Energien zu erreichen“, erklärte Kommissar Dimas.
Vermeidung, Verringerung und Überwachung der Verschmutzung durch Aktivitäten auf dem Kontinentalsockel, wie den Abbau natürlicher Ressourcen;
Die Werft in Szczecin ist die fünftgrößte in Europa und hat, wie auch die Werft in Gdynia, mit enormen Schwierigkeiten zu kämpfen.
Ich möchte auch betonen, dass die Diskussion, die wir hier führen, in einem Kontext stattfindet, indem die zweite Überprüfung des Cotonou-Abkommens besprochen wird.
Eine stärkere Einbeziehung von Fischern und anderen am Wirtschaftsprozess Beteiligten ist längst überfällig.
Schätzungen zufolge verdienen 487 Mio. Arbeitnehmer – oder 16,4 % aller Arbeitnehmer – immer noch nicht genug, um selbst und mit ihrer Familie über der Armutsgrenze von 1 USD pro Person und Tag zu leben.
Diese Wissenschaftler haben einer nach dem anderen die sogenannten Fakten über die von Menschen verursachte globale Erwärmung widerlegt, und zwar mit wissenschaftlichen Argumenten statt Soundbites von Panikmachern.
Vor 43 Minuten wurden wir über einen Zwischenfall... im Wallace Bromley Klinikum unterrichtet.
Die Bewertung der sozioökonomischen und ökologischen Fragen hat gezeigt, dass die „Clean Sky“-Initiative dazu beitragen wird, die Umweltauswirkungen des Luftverkehrs deutlich zu reduzieren, das Wachstum in Europa zu erhöhen und durch eine verbesserte Wettbewerbsposition der Unternehmen neue Arbeitsplätze zu schaffen.
Die Kommission sollte die Umsetzung und die Durchsetzung des Gemein­schaftsrechts in den einzelnen Mitgliedstaaten energisch und aktiv überwachen, damit Vorschriften oder Praktiken der Mitgliedstaaten die Einheitlichkeit des Gemeinsamen Marktes nicht gefährden.
Es hat sich herausgestellt, dass amerikanische Firmen gegenüber ihren europäischen Gegenspielern einen Wettbewerbsvorteil genießen.
Verschiedene Projekte, die im Rahmen von EU-Finanzierungsprogrammen (insbesondere dem Gemeinschaftsprogramm für die öffentliche Gesundheit und den Forschungsrahmenprogrammen) durchgeführt werden, dienen der Untersuchung der Auswirkungen von Hitzewellen auf die menschliche Gesundheit, öffentlicher Gesundheitsschutzmaßnahmen, der Verhütung akuter gesundheitlicher Auswirkungen anderer Wetterbedingungen und der Erarbeitung von Anpassungsstrategien zum Gesundheitsschutz.
In solchen Fällen – etwa bei bestimmten steuerbefreiten Leistungen - sollte das leistende Unternehmen eine vereinfachte Rechnung ausstellen dürfen, da hier kein entsprechendes Vorsteuerabzugsrecht besteht, obwohl bei Kunden in anderen Mitgliedstaaten weiterhin eine Rechnung mit ausführlichen MwSt-Angaben erforderlich ist.
Für mich ist es Teil der Wettbewerbspolitik, auch dafür Sorge zu tragen, dass die Richtlinien, die wir beschließen, gleichzeitig umgesetzt werden.
Der Rat nahm Kenntnis von dem Tätigkeitsbericht der Frontex-Agentur für das Jahr 2006 (Dok.
Zur Berechnung der Besatzdichte wird der gesamte Viehbestand des Betriebs herangezogen, und mindestens 50 % der Futterfläche müssen als Weide genutzt werden.
2011 merkte die Gruppe für Frequenzpolitik an, dass ein großer Bedarf an einer gemeinsamen Frequenznutzung besteht, und stellte fest, dass es weitere Fortschritte bei geeigneten Regulierungsmechanismen in Bezug auf eine gemeinsame Frequenznutzung geben muss22.
Sie erklärten auch unzählige Male, Frau Kommissarin, und mit Recht, dass es keine großen und kleinen Sprachen gebe, dass sie alle zum Reichtum der europäischen Kultur gehören, und deshalb möchte ich in der digitalen Bibliothek gelegentlich einen Verweis - oder eher den Inhalt als einen Verweis - auf Sprachen wie meine eigene sehen können, die nicht zu den Amtssprachen in der Europäischen Union gehören.
Aktive junge Menschen waren die treibende Kraft dafür, dass Europa zusammengewachsen ist, und eine starke europäische Jugend ist Voraussetzung dafür, dass die friedliche Entwicklung hin zu einem geeinten Europa weiter voranschreiten kann“, betonte der Präsident des Europäischen Jugendforums, Peter Matjašič.
So geht aus statistischen Informationen hervor, dass die Beschäftigungen in entleihenden Unternehmen normalerweise sehr kurz sind (zwischen 1 und 6 Monaten).
Richtlinie 94/22/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 30. Mai 1994 über die Erteilung und Nutzung von Genehmigungen zur Prospektion, Exploration und Gewinnung von Kohlenwasserstoffen114
In Artikel 42 wird die Angabe „16,5 v.H. seines Grundgehalts“ ersetzt durch „den doppelten Wert des in Artikel 83 Absatz 2 des Statuts vorgesehenen Prozentsatzes“.
Darüber hinaus untersuchte die Kommission jedoch auch, welche Bedenken gegen die Verringerung der Anzahl der großen Wirtschaftsprüfungsgesellschaften auf vier bestehen könnten, und verfuhr somit ähnlich wie schon 1998 im Rahmen der Untersuchung der Fusion zwischen Price Waterhouse und Coopers & Lybrand, vor der es noch sechs große Unternehmen gegeben hatte.
Zugang zu den finanziellen Mitteln des EEF.
Ich rede hier nicht etwa über Dinge, die mir vom Hörensagen bekannt sind, meine Damen und Herren, ich bin direkt dabeigewesen und kann die schweren Zerstörungen bezeugen, die durch diese Bauarbeiten an der Nationalstraße 550 im Abschnitt bei Pazos, zwischen Iria und Esclavitud, angerichtet werden.
Durch das mit 4 Mio. EUR dotierte Pro­gramm sollen 12 Projekte gefördert werden.
Diese auf den Geldwertschwund zurückzuführende Senkung der Preise und Ausgleichsbeihilfen wird mit einer weiteren Verringerung um schätzungsweise 2 % einhergehen, wenn mit der Einführung des Euro der grüne Ecu wegfällt.
Ein Krankenhausapotheker, das Pflegepersonal oder ein Arzt wird das Pemetrexed Fresenius Kabi Pulver mit steriler 5 %iger Glucoselösunginfusionslösung mischen, bevor es bei Ihnen angewendet wird.
Herr Präsident, meine sehr geehrten Damen und Herren Abgeordneten! Ich möchte Sie heute über drei wichtige Themen informieren, mit denen sich die Kommission beschäftigt hat.
Der Schwerpunkt der Erörterungen wird auf dem Mehrwert einer europäischen integrierten Meerespolitik liegen sowie auf der Ermittlung eines möglichen neuen Potenzials für die nachhaltige Entwicklung der europäischen Ozeane und Meere sowie der Küstengebiete.
Strategischer Politikdialog
Zeit zu sterben.“ In einem Interview mit Dan Jolin bringt Hauer das Überwinden dieses sehr menschlichen Strebens auf den Punkt, als er sagt, dass dieser Satz zeige, dass die Figur Batty „sein Zeichen im Dasein setzen wollte der Replikant zeigt Deckard, indem er stirbt, woraus ein echter Mensch gemacht ist.“ („ make his mark on existence the replicant in the final scene, by dying, shows Deckard what a real man is made of.“)
In dem Verfahren gegen Griechenland/Athen wurde die Einreichung der Klage beschlossen, der Gerichtshof jedoch noch nicht befasst.
Er bekräftigt, dass die Europäische Kommission vor Durchführung derartiger Maßnahmen unverzüglich die Ausarbeitung einer unabhängigen Studie über ihre Auswirkungen, insbesondere in den Bereichen Soziales und Beschäftigung, in Angriff nehmen muss1.
Die jetzigen Projekte entsprechen also nicht einmal dem ausgehandelten Umweltartikel, d.h. er ist nur ein Plakat, mit dem der Rat sich jetzt schmückt.
Revlimid ist indiziert für die Behandlung von erwachsenen Patienten mit unbehandeltem multiplem Myelom, die nicht transplantierbar sind (siehe Abschnitt 4.2).
Ich stimme vollkommen mit Ihnen überein, dass das Instrument, über das wir heute diskutieren, sehr wichtig ist.
Bereitstellung von Ökosystemleistungen und öffentlichen Gütern
Wie könnte dieser zuwege gebracht werden?
Finden Kleinerzeuger, die Energie aus erneuerbaren Quellen erzeugen möchten, einfach fachkundige technische Beratung vor?
- Ist das wirklich nötig?
Diese Bestimmung stammt aus der Richtlinie 2002/73/EG und gilt horizontal für alle Situationen innerhalb des sachlichen Anwendungsbereichs der Richtlinie (Artikel 1 Absatz 6, der Artikel 7 der Richtlinie 76/207/EWG ersetzt).
Ich habe dieses Dokument befürwortet, da es die Festlegung von Regeln bezüglich des Vorhandenseins nicht textiler Bestandteile tierischen Ursprungs in bestimmten Produkten, sowie die genau Angabe des Ursprungs von Produkten vorschlägt.
In einer Reihe von Ländern ist die zu umfangreiche Hilfe eigentlich katastrophal gewesen.
Ein Leben für das Theater.
Wir haben ebenfalls eine Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten auf dem Gebiet der Innovation begonnen und wir prüfen die Möglichkeit, auch mit Japan zusammenzuarbeiten.
Daher sollten die Ziele des Hochwasserrisikomanagements von den Mitgliedstaaten selbst festgelegt werden und sich nach den lokalen und regionalen Gegebenheiten richten.
Alfuzosin, ein Arzneimittel zur Behandlung einer vergrößerten Vorsteherdrüse (Prostata)
Patientenausweis: Hinweise zur Benutzung
Der Vertreter meines Heimatlandes gehörte zu den sechs Staats- und Regierungschefs, die das Projekt ins Leben gerufen haben.
EXEQUATUR (Vollstreckbarkeitserklärung): Will der durch eine Entscheidung Begünstigte die Entscheidung in einem anderen Land vollstrecken lassen, falls die betroffenen Personen ihren Wohnsitz außerhalb des Landes haben, in dem die Entscheidung ergangen ist, so muss der Begünstigte die Entscheidung im Prinzip vorher dem örtlich zuständigen Richter vorlegen, um zu beantragen, dass ihm das Recht gewährt wird, die Entscheidung im Hoheitsgebiet des betreffenden Landes vollstrecken zu lassen, ggf. auch durch die örtlichen Behörden, um die Vollstreckbarkeit einer ausländischen Entscheidung zu erlangen, d.h. dass sie in dem anderen Land genauso vollstreckbar ist wie in dem Land, in dem das Urteil ergangen ist.
In den Verträgen geht es um eine wirtschaftliche und monetäre Einheit, und so wird sie auch beschrieben, aber die Währungseinheit wurde vor der Wirtschaftseinheit umgesetzt.
die im Bereich der Bereitstellung von Möglichkeiten des lebenslangen Lernens tätigen nichtstaatlichen Organisationen aufzurufen, die gemeinsamen europäischen Grundsätze anzuwenden und gegebenenfalls anzupassen,
Zusammenarbeit ist daher kein Luxus, sondern ein wichtiges Element für den Erfolg von LEADER-Projekten.
Außerdem werden Lösungen vorgestellt, die meines Erachtens in der Halbzeitüberprüfung der Strukturfonds umgesetzt werden sollten: die Vereinfachung von Verfahren, die Überwachung der Mittelnutzung, die Klärung der Verantwortlichkeiten der Beteiligten sowie Sanktionen bei Nichteinhaltung von Fristen und bei Betrug.
Stechen Sie die Nadel in die Haut
Ich möchte ebenfalls unterstreichen, was Herr Brok im Hinblick auf das Festhalten am Reformprozess gesagt hat.
Die Erhebung statistischer Daten soll verbessert werden, insbesondere durch die Entwicklung hochwertiger statistischer Instrumente und durch die Stärkung des Intrastat-Erhebungssystems.
- Mach die Enden um das Glas zu einer Schleife.
Bei einer weiteren Fluggesellschaft aus Ghana, Airlift International, wurde bei Inspektionen eines Mitgliedstaats festgestellt, dass der Sicherheitsstandard weit unter dem durch internationale Normen vorgeschriebenen Niveau lag.
Wie wurde Circovac untersucht?
Was die Änderungen 31/rev und 32/rev/23 über den Zugang zu Gerichten betrifft (Artikel 10 Buchstabe a) der UVP-Richtlinie und 15 Buchstabe a) der IVVU-Richtlinie) kann die Kommission lediglich den Zusatz „unabhängig und unparteiisch“ akzeptieren (siehe oben).
Wenn der Tag kommt, an dem der Junge lieber ein Schwert schwingen als schmieden möchte, dann schickt ihn zu mir.
EU/Island/Norwegen/Dänemark – Asylfragen
Dieser Richtlinienvorschlag findet nur auf unbezahlte Praktikanten Anwendung; bezahlte Praktikanten fallen unter den Vorschlag für eine Richtlinie über die Bedingungen für die Einreise und den Aufenthalt von Drittstaatsangehörigen zur Ausübung einer unselbständigen oder selbständigen Erwerbstätigkeit.
Die Europäische Union unterstützt vollauf die von Präsident Bolaños zur Hebung der öffentlichen Moral und zur Modernisierung und Rationalisierung der nicaraguanischen Wirtschaft ergriffenen Maßnahmen.
Durch den fehlenden Erdgasbinnenmarkt können wichtige Erdgaslieferanten die Verhandlungen über Bezugsverträge mit den einzelnen Mitgliedstaaten auf andere Weise führen und dabei mitunter politische Entscheidungen erzwingen oder versuchen, sie zu beeinflussen.
Europa muss also noch mehr Anreize zur einheimischen Entwicklung dieser Industrien schaffen.
Dies ist also der erste Punkt, den ich hervorheben wollte: Dies ist kein Einzelfall, es ist keine vorübergehende Krise, sondern eine Frage, die eine tief gehende Erörterung rechtfertigt und folglich mittel- und langfristige politische Maßnahmen erfordert.
Die EU sollte im Kampf gegen den Klimawandel weiterhin mit gutem Beispiel voran gehen.
Patienten, die Lojuxta einnehmen, sollten den Konsum von Grapefruitsaft vermeiden.
Festsetzung des Termins für die nächste Präsidiums­sitzung
Ausgangspunkt des Aktionsplans für den Binnenmarkt, der dem Europäischen Rat von Amsterdam im Juni vorgelegt wird, bildete die in der Mitteilung über die Wirkung und Wirksamkeit der Binnenmarktmaßnahmen - dem Thema des dem Parlament heute vorliegenden Berichts - enthaltene Analyse.
Beitrag der nachhaltigen Nutzung fossiler Brennstoffe zu Wohlstand und Nachhaltigkeit
Es gab genau an der Stelle, wo Sie mir die Frage gestellt hatten, eine Unklarheit.
Die Mitgliedstaaten müssen deshalb dazu angehalten werden, sich stärker dafür einzusetzen, durch geeignete Rechtsvorschriften und Fördermaßnahmen die Energieeffizienz und die Nutzung der erneuerbaren Energieträger zu verbessern.
Mononatriumphosphat, Monohydrat Polysorbat 20
Der Frühjahrsprognose 2014 der Kommission zufolge werden die strukturellen Haushaltsanpassungen in den Jahren 2014 und 2015 voraussichtlich bei 0,2 % bzw. 0,6 % des BIP liegen und damit im Jahr 2014 den erforderlichen Fortschritt von 0,5 % des BIP um 0,3 % des BIP verfehlen.
Patienten mit ESRD sollten Sebivo nach der Hämodialyse erhalten (siehe Abschnitt 5.2).
Es ist nicht bekannt, ob Reteplase in die Muttermilch übertritt.
Das Arzneimittel wird in der Leber, vorwiegend durch Glukuronidierung, metabolisiert und über den Urin ausgeschieden.
Führung allgemeiner Debatten mit Politikern, Entscheidungsträgern und Sachverständigen über den aktuellen Stand der Europa-2020-Strategie und Vermittlung der Anliegen der Zivilgesellschaft
Wälder verschwinden aus unterschiedlichen Gründen und Bewirtschaftung sowie Besitzverhältnisse sind unterschiedlich und oftmals unklar.
Es macht eine Nation nicht schwächer, sondern es macht eine Nation stärker, und das gilt auch für die türkische, wenn sie sich selbst die höchsten Ziele setzt in Bezug auf die Verwirklichung von Demokratie und Menschenrechten.
Ergänzung der Entgeltregelung
Andererseits erhalten alle begünstigten Länder zusammen jährlich Vergünstigungen in dieser Größenordnung: wenn die EU schon Vorteile in dieser Größenordnung gewährt, dann darf sie aber auch Bedingungen an diese Vergünsti­gungen knüpfen.
Vorübergehende Mobilität mit vorheriger Prüfung der Qualifikationen
Der Rat nahm Kenntnis von der Bewertung der Umsetzung der Empfehlung des Rates über Vereinbarungen zwischen Polizei, Zoll und anderen spezialisierten Strafverfolgungsbehörden zur Verhütung und Bekämpfung der Kriminalität.
Diese Ummantelung ist jedoch einem intensiven Neutronenbeschuß ausgesetzt, der zu einer Aktivierung der Materialien führt, d.h. radioaktive Stoffe erzeugt.
Über relevante Umweltfaktoren ist ebenfalls Bericht zu erstatten.
In diesem Konzept gelten Technologieneutralität und Dienstneutralität als politische Ziele zur Erreichung einer flexibleren Frequenznutzung.
Heute befinden wir uns im Jahr 2009.
Im Wirtschaftsjahr 2001/02 betrug der Erstattungssatz 443 €/Tonne und für 2002/03 beträgt er 485 €/Tonne.
Das durchschnittliche Molekulargewicht beträgt etwa 60 kDa, wobei der Proteinanteil zusammen mit dem Kohlenhydratanteil etwa 30 kDa ausmacht.
Zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten bestehen erhebliche Qualitätsunterschiede.
Der Bericht befürwortet eine weitere Vereinfachung sowohl legislativer als auch nichtlegislativer Bestimmungen.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um die Kommission aufzufordern, Finanzierungsinstrumente und effektive Verfahren für die Renovierung der Heizungsanlagen in diesen Gebäuden aufzulegen, um das Ziel von 20 % mehr Energieeffizienz in der EU bis zum Jahr 2020 zu erreichen.
Ziel der vorgeschlagenen Richtlinie ist die Reduzierung der Emissionen flüchtiger organischer Verbindungen (VOC), die bei der Verwendung von Lösungsmitteln in Industrieverfahren entstehen und im Jahre 1990 ungefähr 20% der Gesamtemissionen dieser Verbindungen in der Europäischen Union ausmachten.
Diese „organisierte Liberalisierung“ umfaßt eine Reihe von Schutzklauseln, mit denen in außergewöhnlichen Situationen und bei besonderem Bedarf ein Eingreifen möglich sein soll.
wenn der Errichtungsakt oder die Satzung die Firma der Gesellschaft, die Einlagen, den Betrag des gezeichneten Kapitals oder den Gegenstand des Unternehmens nicht aufführt,
Nach der Tagesordnung folgen die Erklärungen des Rates und der Kommission zur Lage in Südafrika.
Das geht nicht auf Städtepartnerschaften zurück, sondern auf die Tatsache, dass die Stadt vor über hundert Jahren von einer Überschwemmung zerstört und durch einen Akt der Solidarität, an dem ganz Europa teilhatte, wieder aufgebaut wurde.
Es ist besonders wichtig, daß die Mitgliedstaaten direkt in den sparsamen Umgang mit dem Geld des europäischen Steuerzahlers einbezogen werden.
Hier wird ein Bericht mit einem guten Ansatz in eine total falsche Richtung gelenkt, die auch moralisch gefährlich ist.
Der mit der Sache befasste österreichische Verwaltungsgerichtshof ersucht den Gerichtshof um Prüfung der Vereinbarkeit der österreichischen Regelung mit der Richtlinie über die Familienzusammenführung.
Bauteil leicht beschädigt
Die Regierungen haben ebenfalls das Recht, die Nationalstaaten zu vertreten und ich meinerseits bzw. die Kommission, nachdem sie bestätigt ist, muss an das europäische Allgemeininteresse denken.
Andernfalls wäre es ganz sicher zu entsprechenden Verfahren gekommen, zumal Tierschutzverbände im Vereinigten Königreich zu den aktivsten weltweit zählen.
Daher stellen auch viele Mitgliedstaaten zunehmend die Hilfe zur Selbsthilfe über ein beschäftigungsfreundliches Sozialschutzsystem, das die Teilhabe am Arbeitsmarkt fördert, in den Mittelpunkt ihres Wirkens.
Der Text definiert terroristische Straftaten anhand materiell-rechtlicher Tatbestandsmerkmale (Angriffe auf das Leben oder die körperliche Unversehrtheit von Personen, Entführungen, Geiselnahmen, weit reichende Zerstörung von öffentlichen und privaten Einrichtungen, Flugzeugentführungen usw.) und anhand des verfolgten Ziels (Einschüchterung der Bevölkerung, Destabilisierung der Grundstrukturen eines Landes oder einer internationalen Organisation, Ausübung von Zwang auf eine Regierung, um sie zu einer Handlung oder Unterlassung zu veranlassen).
Im Rahmen einer zukünftigen Europäischen Energiecharta sollte deshalb diesem Problem besonders Rechnung getragen werden.
Als Folge entstünde ein juristisches Vakuum.
Erarbeitung von EU‑weiten Leitlinien für Biosicherheitsmaßnahmen
Wir führen sowohl in Rumänien als auch Bulgarien insgesamt 15 Experten-Reviews bzw. Peer Reviews zu einer Reihe von kritischen Fragen durch, und dies ist einer der vorrangigen Bereiche, in denen derartige Peer Reviews stattfinden, die von Beamten der Kommission und den besten Experten der Mitgliedstaaten auf diesem Gebiet durchgeführt werden.
Anmeldung
All diese Ereignisse werden für uns alltäglich.
die europäischen Normungsgremien auffordern, bis Ende 2016 praktische Leitlinien für das Internet der Dinge, 5G, Cloud-Computing, Big Data und intelligente Fabriken zu verfassen,
Als das erste Auto mit halbstündiger Verspätung abfuhr, baten sie mich, Ihnen diesen Protest zu übermitteln, da sich wenigstens 15 Kollegen in demselben Hotel befanden und aufgrund der Verspätung der Verkehrsmittel nicht an der Abstimmung teilnehmen können.
Das Mitglied der Kommission, Dacian Cioloş, schloss sich der Einschätzung der griechischen Delegation an und sagte zu, geeignete kurz- und langfristige Maßnahmen zu prüfen.
Genauso wichtig wie ein Tätigwerden im Bildungs- und Jugendbereich ist nach Meinung des Ausschusses deswegen auch eine umfassende, vernünftige und beim Bürger ankommende Informations- und Kommunikationspolitik.
1 ml Injektionslösung enthält 6 mg Liraglutid.
Auch unter Berücksichtigung der bisher erzielten Fortschritte bedarf es hierfür noch erheblicher weiterer Anstrengungen.
Die Sozialpartner der jeweiligen Branche sollten stärker in die Konzipierung und Überarbeitung von Ausbildungsprogrammen, Qualifikationen und Akkreditierungssystemen einbezogen werden.
Auch der wird benutzt und nicht ein allgemeiner Artikel.
Welches Risiko ist mit Zenapax verbunden?
Viele Länder Kontinentaleuropas versuchen, diese Reformen über einen Konsens zu erreichen und gleichzeitig die dem Europäischen Sozialmodell innewohnenden Werte zu erhalten.
Wahlen finden nicht mehr statt.
Dann könnten wir den Dialog beginnen und auch zufriedenstellend zu Ende führen.
Dänemark nahm nicht daran teil und ist weder durch diesen gebunden noch zu seiner Anwendung verpflichtet.
Die sechs Schlüsselbereiche sind angemessen und wichtig, jedoch fragt sich der Aus­schuss, warum bestimmte Politiken aus dem Kompetenzbereich der EU - wie die Landwirtschaft oder die Fischerei - nicht einbezogen wurden.
Jedoch vermuten verschiedene Berichte Zehntausende.
Zwar könnte die Situation von Frau Z der einer Adoptivmutter gleichgestellt werden, doch hätten die Mitgliedstaaten bisher keine Rechtsvorschriften erlassen, um den Anspruch von Adoptiveltern auf bezahlten Urlaub zu harmonisieren.
In ihr kommen die Veränderungen der Welt zum Ausdruck, in der wir leben, und sie erfasst das gesamte Spektrum dessen, was wir „Instrumente zur Umsetzung“ nennen, also die Instrumente, Maßnahmen und Mittel, die bereitstehen müssen, damit die Umsetzung des künftigen Aktionsplans sichergestellt wird.
Der Gerechtigkeit halber muss gesagt werden, dass sich die EU schon bemüht hat, die Lage in Bangladesch zu verbessern, aber hat sie sich genug bemüht?
Unverbindlichkeit ist Bürgern und Unternehmen nicht zu vermitteln.
Flüssigkeiten aus der anaeroben Behandlung von tierischen und pflanzlichen Abfällen
In diesem Zusammenhang werden darin die Rahmenver­einbarungen der EU und der ESA2, insbesondere die Projekte GALILEO und GMES, erwähnt.
Die Städte wurden gefördert und die kulturellen Bedürfnisse ihrer Bürger geweckt.
Es wird zu Recht nicht über Legalisierung von diesen Designerdrogen gesprochen.
Informieren Sie Ihren Arzt oder Apotheker, wenn Sie andere Arzneimittel einnehmen bzw. vor kurzem eingenommen haben oder beabsichtigen andere Arzneimittel einzunehmen.
Die Voraussetzungen der heutigen Mitgliedstaaten sind einfach sehr verschieden. Diese Unterschiede werden sich bei einer Erweiterung nach Osteuropa noch dramatisch vergrößern.
Straßenbenutzer dürfen nicht zur Zielscheibe einer Hexenjagd werden.
Zunächst stellt der Gerichtshof klar, dass einige der betreffenden Dokumente zur Verwaltungstätigkeit der Kommission gehören.
Einige der Berichte nach Markteinführung über Leberversagen, einschließlich Fälle von Patienten ohne vorbestehende Lebererkrankung oder anderen erkennbaren Risikofaktoren, waren durch einen fulminanten Verlauf gekennzeichnet und führten in einigen Fällen bis zur Transplantation oder zum Tod.
Wenn die Mobilität nicht die Aufnahme des Studiums in die Bewerbungsunterlagen sichert, besteht die Gefahr, dass der Weg über Erasmus ein zusätzliches Studienjahr bedeutet.
Wirkungen von Esomeprazol auf die Pharmakokinetik anderer Arzneimittel
die natürlichen Ressourcen für unsere Lebensqualität von Bedeutung sind,
.Die Auslandsschulden der armen Entwicklungsländer stammen aus Krediten, die ihnen von internationalen imperialistischen Organisationen, insbesondere der Weltbank und dem IWF, unter außerordentlich ungünstigen und halsabschneiderischen Bedingungen auferlegt worden sind.
Eine ex post Bewertung auf der Grundlage von objektiven und verläßlichen Daten muss ermitteln, ob die Zielsetzungen erreicht worden sind.
Die neueste PISA-Studie, die im Dezember 2010 veröffentlicht worden ist, zeigt ein gemischtes Bild der Mitgliedstaaten der EU.
Für die Zubereitung zu Hause sollten separate Dosierungshilfen zur Verfügung gestellt werden, um das richtige Volumen Wasser aufzuziehen und die Menge der Ebilfumin-Wasser-Mischung abzumessen.
Es geht um Unfruchtbarkeit, aber es wird nicht erwähnt, dass Abtreibungen die Hauptursache für die sinkenden Geburtenraten in Europa sind.
Iranglobal berichtet, dass die Bauern seit mindestens einem Monat schon protestieren um auf ihren Ressourcenmangel aufmerksam zu machen und dass sie bisher noch keine offizielle Antwort erhalten haben.
Bei dieser Evaluierung, die gemäß dem Zeitplan im Anhang alle sechs Jahre stattfindet, werden sämtliche relevanten Aspekte untersucht, einschließlich der Effizienz der bei der Umsetzung der Maßnahme angewandten Verfahren, der Anzahl der Stätten, der Wirkung der Maßnahme, der Möglichkeiten zu ihrer Verbesserung und der Frage, ob das Europäische Kulturerbe-Siegel weitergeführt werden sollte.
Daher freue mich auf die Abstimmung dieses extrem verantwortungsvollen Parlaments.
Wir wollten sicher sein, dass wir die Gelegenheit mit Don Pietro zu sprechen nicht verpassen.
Vor über einem Jahr hat das Europäische Parlament seine Stellungnahme zur gemeinsamen Marktorganisation Wein vorgelegt.
Ich hoffe, dass mehr Zusammenarbeit zwischen der WTO und anderen internationalen Organisation und Institutionen wie der Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO), der Internationalen Arbeitsorganisation (IAO), dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und der Konferenz der Vereinten Nationen für Handel und Entwicklung (UNCTAD) erreicht wird.
Seit geraumer Zeit ist klar, daß einschneidende Änderungen notwendig sind, wenn ein Zu­sammen­­bruch des ganzen Systems verhindert werden soll.
Kroatien muss die Transparenz der und das Bewusstsein für die Regeln über staatliche Beihilfen noch steigern und eine wirksame Kontrolle staatlicher Beihilfen sicherstellen, insbesondere durch die Übertragung aller erforderlichen Befugnisse an das Amt für Wettbewerbsschutz.
Rund 20 Kontrollbesuche wurden durchgeführt: 7 im Rahmen der EU-14-Kohäsionsfondsuntersuchung, 2 im Rahmen der Untersuchung über die Vergabe öffentlicher Aufträge, 3 im Rahmen der Untersuchung über die Abwicklungsstellen und 8 betreffend Rumänien und Bulgarien.
Überschuldung privater Haushalte: Nach Ansicht des Europäischen WSA muss die EU umgehend tätig werden
über ein Aktionsprogramm der Gemeinschaft zur Unterstützung von europaweit tätigen Einrichtungen und zur Förderung von punktuellen Tätigkeiten im Bereich der allgemeinen und beruflichen Bildung
Dies führt zu effizienteren Prozessen und somit auch zu geringerem Ressourceneinsatz.
- Nicht wahr?
Das Wasser wird direkt aus dem Meer gepumpt.
Es ist daher sehr wichtig, weiterhin einen Ansatz zu wählen, der diese Dienstleistungen schützt und sie insbesondere vor internationaler Konkurrenz bewahrt.
Wir würden uns nicht mit einer solchen Schwächung eines Gesetzesentwurfs befassen, wenn Herr Barroso und die Mitglieder seiner Kommission ihren Richtlinienentwurf verteidigt hätten, anstatt gegen Windmühlen zu kämpfen.
CYSTAGON wird zur Behandlung dieser seltenen vererbbaren Erkrankung verordnet.
Im Vorschlag des Ausschusses wurde als Grenzwert für Holzstaub fünf Milligramm pro Kubikmeter angesetzt, und das ist sehr hoch.
Frau Präsidentin, Herr Liikanen, werte Kolleginnen und Kollegen! Ich möchte zuerst meinen zwölf Kollegen der Delegation des Parlaments im Vermittlungsausschuss herzlich danken.
Es ist schwer, hier allgemeine und endgültige Schlüsse zu ziehen, weil die Zufriedenheit der Verbraucher je nach Mitgliedstaat und Branche unterschiedlich ist.
6.2 Die Sozialleistungen müssen als produktive Investition aufgefasst werden, von der alle etwas haben.
Natürlich bedeutet das auch Verpflichtungen für beide Partner.
(19) Da die Ziele der beabsichtigten Maßnahme, nämlich die Entwicklung der Eisenbahnen der Gemeinschaft und die Einführung von Fahrgastrechten im grenzüberschreitenden Eisenbahnverkehr, auf Ebene der Mitgliedstaaten angesichts der erheblichen internationalen Dimension und der Notwendigkeit einer internationalen Koordinierung im grenzüberschreitenden Personenverkehr nicht ausreichend erreicht werden können, und daher besser auf Gemeinschafts­ebene zu erreichen sind, kann die Gemeinschaft im Einklang mit dem in Artikel 5 EG‑Vertrag niedergelegten Subsidiaritätsprinzip tätig werden.
3.7 Artikel 19: Geldtransfers an karitative Einrichtungen innerhalb eines Mitgliedstaats.
Von 15.00 bis 17.30 Uhr Erklärungen des Rates und der Kommission, zuerst zur Vorbereitung des Europäischen Rates von Brüssel und dann zu den im Gesundheitswesen Beschäftigten, die in Libyen inhaftiert sind.
Es obliegt den nationalen Gerichten, gemäß den jeweiligen Umständen und dem Kontext festzustellen, ob in einem bestimmten Fall eine Aufstachelung zu rassistischer oder fremdenfeindlicher Gewalt oder Hass vorliegt.
Als Abschiedsgruß an den Vertreter des Rates, der uns nun verläßt, möchte ich sagen, daß er sich eine parlamentarische Unverfrorenheit hat zuschulden kommen lassen.
Der Gewinner erhält als Preis 5 000 Euro und eine Reise zu den Olympischen Spielen in Athen oder zur Fußballeuropameisterschaft in Portugal.
Andere nicht zu vergessende Übertragungsmöglichkeiten sind Bluttransfusionen und die Verwendung von Blutprodukten.
Ungenutztes Potenzial in der internationalen Zusammenarbeit
Sie enthält auch eine Beschreibung der jugendpolitischen Maßnahmen und der Jugendstrukturen in den Mitgliedstaaten.
Stellungnahme des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses zu dem Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates zur Festsetzung des Anpassungssatzes für die Direktzahlungen gemäß der Verordnung (EG) Nr. 73/2009 für das Kalenderjahr 2013
Beide Programme kamen im Zeitraum 1997-1999 gut voran, sowohl was die finanzielle Abwicklung betrifft als auch in Bezug auf die materielle Durchführung.
Willughbys Manuskripte befinden sich in der Sammlung Middleton an der Bibliothek der Universität Nottingham.
Durch diesen Einschlag wurde eine große Menge terrestrischen Materials in eine Umlaufbahn um die Erde geschleudert, das schließlich den Mond formte.
2.10 Mit dem Vertrag von Lissabon nehmen die Mitgliedstaaten im Vergleich zur Verfassung, die stärker föderal ausgerichtet war, die Sache eindeutig wieder in die Hand.
Airexar Spiromax ist ein Arzneimittel zur regelmäßigen Behandlung von Erwachsenen mit schwerem Asthma und zur Linderung der Symptome der chronisch-obstruktiven Lungenerkrankung (COPD, eine Langzeiterkrankung der Lunge, bei der die Atemwege und Lungenbläschen in der Lunge geschädigt oder blockiert werden, was zu Schwierigkeiten beim Atmen führt).
Zweifellos ja.
Der Verfassungsvertrag nimmt in einem seiner Artikel eine Neuformulierung der kulturellen Dimension Europas vor.
Europa muss sich neuen Herausforderungen stellen. Dazu gehören die Verschärfung des Wettbewerbsdrucks von außen – wirtschaftlich und technologisch –, die Alterung der Bevölkerung, steigende Energiepreise sowie die Notwendigkeit, die Energiesicherheit zu gewährleisten.
Das Argument, dass der Anbau und das Inverkehrbringen von GVO schon mittlerweile eine Tatsache darstellen und alles, was zu tun bleibt, darin besteht, dies in „zufrieden stellender Weise“ gesetzlich zu regeln, ist heuchlerisch, denn das, was uns als vollendete Tatsache dargestellt wird, würde nicht existieren, wenn sich die EU nicht dem Druck der USA gebeugt hätte.
Generalstabschef der FAA ist seit 2010 General Geraldo Sachipengo Nunda, ein ehemaliger Kommandant der UNITA.
Die vorliegende Mitteilung stellt eine Reaktion auf die Aufforderung des Rats „Wettbewerbsfähigkeit“ vom 31. Mai 2011 dar, bis Ende 2011 einen Vorschlag für den Betrieb von GMES und zur Präzisierung der Lenkung der Programms im Zeitraum von 2014 bis 2020 vorzulegen, und leitet die Diskussion mit den anderen Institutionen ein.
Der Inhaber der Genehmigung für das Inverkehrbringen führt die notwendigen, im vereinbarten RMP beschriebenen und in Modul 1.8.2 der Zulassung dargelegten Pharmakovigilanzaktivitäten und Maßnahmen sowie alle künftigen vereinbarten Aktualisierungen des RMP durch.
Im März 2001 waren lediglich 22% ihrer gesamten Vermögenswerte an Beteiligungs-, Geld- und Pensionsfonds in ausschließlich inländische Fonds investiert (ausgenommen Irland).
Ich möchte ein Wort zur Ausnahme der Patentierbarkeit für Behandlungsmethoden bei Embryonen sagen.
Am 5. November nahm die neue WSA-Präsidentin, Frau Rangoni Machiavelli, an einem von der Europäischen Kommission in Brüssel organisierten Seminar teil, das der Frage gewidmet war, wie große Firmen dazu beitragen könnten, die Unterstützung ihrer kleineren Zulieferer für den Euro sicherzustellen.
5.3.1 Zweifel hegt der EWSA jedoch hinsichtlich des vorgeschlagenen Zeitraums bis zur vollen Funktionsfähigkeit der Behörden: Nehmen diese ihre Tätigkeit 2011 auf, sind weitere zwei Jahre bis zur vollen Funktionsfähigkeit erforderlich.
Im Vergleich zu 2004 wurden mehr Mittel gebunden (+8,8 %) und mehr Mittel ausgezahlt (+4,7 %).
Was die anderen Drittl nder Mitteleuropas und die lateinamerikanischen L nder anbelangt, so ist generell ein zufriedenstellender Verhandlungsfortschritt festzustellen.
Die Union darf nicht, wozu sie die Absicht bekundet hat, ihre Unterstützung für die Zuchtbetriebe beispielsweise durch Aufhebung der Milchkuhprämie oder durch Senkung der Anzahl der zugelassenen Rinder verringern.
Er setzt auf erhebliche technische Fortschritte, die eine breitere Nutzung von Fahrzeugen mit Elektro‑ und Wasserstoffantrieb ermöglichen und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zum Heizen und zur Stromerzeugung verringern werden.
Ein aktuellerer Innovationsbegriff: die Vielschichtigkeit des Phänomens „Innovation“ und ihre Folgen für die Politik
eTEN und Randgebiete
„Nur für gewerbliche Anwender“ bei Spritzfarben mit einem DEGBE-Gehalt über 3 %
Auch ihre Bevölkerung muss erkennen können, dass die EU bereit ist, bei diesem anspruchsvollen und schwierigen Wandel zu helfen.
Daher fordere ich eindringlich, dass die Rechtsvorschrift direkt nach ihrer Annahme in Kraft tritt und dass für den Übergangszeitraum Vorschläge für Listen herausgegeben werden, die die Länder offiziell auf nationaler Ebene veröffentlichen wollen.
Dafür brauchen wir eine Strategie.
In der Praxis wird diese Politik auf der Grundlage zweier Kriterien angewandt.
Der EWSA vertritt die Auffassung, dass die Wälder und das aus ihnen nachhaltig gewonnene Holz für die Bremsung des Klimawandels überaus wichtig sind, da:
Ich denke auch, dass es die Pflicht des tschechischen Präsidenten ist, die während der Verhandlung dieses Vertrags getroffenen Vereinbarungen zu respektieren und seine Einführung nicht unbegründet zu behindern.
Unbeschadet des vorstehenden Absatzes wird der Höchstsatz der finanziellen Unterstützung als Prozentsatz der förderfähigen Kosten gemäß Artikel 31 bis 35 wie folgt festgelegt:
Absatz 1 gilt vorbehaltlich der Artikel 144, 145 und 146.
Oder war es umgekehrt?
Der Verbraucherrat arbeitet ferner maßgeblich mit den Verbraucherorganisationen in anderen Ländern zusammen, und zwar sowohl auf nordischer und europäischer, als auch auf internationaler Ebene.
Hanuman ist eine Inkarnation von Shiva.
Luftverkehrsabkommen zwischen der Regierung der Republik Ungarn und dem Ministerrat von Bosnien-Herzegowina, unterzeichnet am 27. April 2004 in Budapest, im Folgenden in Anhang 2 als „Abkommen Bosnien-Herzegowina/Ungarn bezeichnet“;
Albanien ist ein neuerliches Beispiel dafür, wie unabdingbar eine gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik der Europäischen Union ist, und wir sollten daher alles tun, dieses als Instrument der Europäischen Union auch tatsächlich zu schaffen.
Entsprechend den Empfehlungen, die auf dem informellen Treffen der für Integra­tionsfragen zuständigen Minister am 10./11. Mai 2007 in Potsdam ausgesprochen wurden, an dem auch der EWSA teilnahm, hob der Rat die Notwendigkeit hervor, auf politischer Ebene zu prüfen, welche Möglichkeiten für weitere Maßnahmen zur Stärkung des europäischen Integrationsrahmens und der Integrationspolitik der Mitgliedstaaten bestehen.
Die Kommission sollte ihren Vorschlag für den zweiten Anhörungszeitraum innerhalb von vier Monaten vorlegen.
In der Mitteilung zur Reform der Auslandshilfe wird vorgeschlagen, „bei den einzelnen Haushaltslinien der Rubrik 4 eine Erläuterung einzufügen, in der ein bestimmter Prozentsatz der Mittel für operationelle Ausgaben im Zusammenhang mit der Programmverwaltung durch die Kommissionsdienststellen, einschließlich Personalkosten und Ausrüstungsausgaben, ausgewiesen ist“.
Binnenschifffahrt - Die technischen Vorschriften für Binnenschiffe
Meines Erachtens sollten bestimmte Aspekte hervorgehoben werden.
Weitere Frequenzzuweisungen kommen für EESS bei 9,8 GHz und für Wettersatelliten bei 18,3 GHz in Betracht.
Sollte das Authentifizierungsverfahren auf einem alphanumerischen Passwort mit einer relativ hohen Sicherheit in Kombination mit einer numerischen Geheimzahl mit einer relativ hohen Sicherheit beruhen oder sollte er außerdem noch - ähnlich wie beim Online­banking - ein einmaliges von einem Token generiertes Passwort umfassen?
Es gibt einige gute Schlussfolgerungen des Rates, wie etwa die zum Kyoto-Protokoll und zur nachhaltigen Entwicklung, doch fürchte ich, dass die ungeschickte Taktik einiger Regierungschefs, die unsere Wirtschaftsreform blockieren wollen und mit einem immer unglaubwürdigeren Stabilitäts- und Wachstumspakt ihre Spielchen treiben, uns allen eine rechtzeitige Mahnung ist, dass unsere Interessen kurzfristigen politischen Interessen zum Opfer fallen könnten, wenn wir nicht wachsam sind.
Die EU kann sich an diesen Partnerschaften in folgender Form beteiligen:
Von diesem Betrag wird 1 Mrd. EUR den Partnerländern zur Verfügung gestellt.
7.1 Die Fischereiwirtschaft ist Aufgabe der Europäischen Kommission.
3.7 Die Europäische Kommission argumentiert in ihren Dokumenten, viele Technologien, die einen Beitrag zur Verwirklichung der für 2020 gesetzten Ziele leisten werden, seien heute bereits verfügbar oder befänden sich in der abschließenden Phase der Entwicklung.
Verfahren für die Anerkennung qualifizierter Einrichtungen
Zu diesen Indizien können u. a. eine klare Distanzierung von diskriminierenden öffentlichen Äußerungen sowie die Existenz ausdrücklicher Bestimmungen in seiner Einstellungspolitik zählen, die die Beachtung des Gleichbehandlungsgrundsatzes gewährleisten sollen.
(20) Verstößt ein Empfängerland gegen die Grundsätze der Europäischen Union oder erfüllt es nicht die Verpflichtungen aus den einschlägigen mit der Union geschlossen Übereinkünften oder erzielt es keine zufriedenstellenden Fortschritte in Bezug auf die Kopenhagener Kriterien, so sollte der Rat auf Vorschlag der Kommission die erforderlichen Abhilfemaßnahmen ergreifen können.
Für den Zeitraum 2004-2006 werden die für diese Maßnahme benötigten Mittel im Rahmen der in den Artikeln 41 und 44 der Ratsverordnung (EG) Nr. 1260/199910 vorgesehenen Neuprogrammierung der Strukturfonds zur Verfügung gestellt und in die Programmplanung der bestehenden FIAF-Programme aufgenommen.
Europäischer Freiwilligendienst für junge Menschen V
Die Herausforderung der Anpassung
Obgleich wir durch den Einfall von Zehntausenden illegaler Einwanderer an den Küsten Spaniens und Italiens, die sich die fehlenden Grenzkontrollen zunutze gemacht haben, um europäisches Hoheitsgebiet zu erreichen, hätten gewarnt sein müssen, und obwohl wir die bittere Erfahrung machen mussten, dass Europa derartigen Situationen hilflos gegenübersteht, müssen wir nun mit anhören, wie Herr Cavada die Worte von Herrn Sarkozy aufgreift und uns vorschlägt, die Entscheidungsbefugnisse der Mitgliedstaaten im Bereich der Steuerung der Migrationsströme weiter einzuschränken, indem mit Hilfe der Übergangsklausel die Einstimmigkeitsentscheidung im Rat abgeschafft wird.
Wir müssen jetzt zeigen, dass wir bereit sind, uns der Herausforderung zu stellen.
Ich kann mir vorstellen, Herr Ratspräsident, daß Ihnen unter diesen Bedingungen bei der Vorbereitung der portugiesischen Präsidentschaft am Herzen lag, ein starkes Signal an die Öffentlichkeit in den einzelnen Ländern zu richten.
Usbekistan ist auf den Export von Rohstoffen spezialisiert.
2.2.2 Die in Artikel 291 AEUV vorgesehene Wahrnehmung der Durchführungsbefugnisse wird durch rechtsverbindliche Instrumente geregelt:
Die betroffenen Parteien wurden am Montag durch den Rat ausdrücklich dazu ermutigt, den ersten Schritt zu tun, um diese verheerende und sich immer weiter drehende Spirale der Gewalt zu durchbrechen, die wir in den vergangenen 14 Monaten beobachten mussten.
Im Zentrum des wirtschaftlichen Wandels muss die Senkung der CO2-Emissionen bis fast auf Null stehen.
Bei Patienten mit schlechtem Hämoglobin-Ansprechen auf Retacrit sollten alternative Ursachen für das schlechte Ansprechen in Betracht gezogen werden (siehe Abschnitte 4.4 und 5.1).
Mit all unseren Argumenten stoßen wir bei Ihnen auf taube Ohren, was völlig unbegreiflich ist.
Die Kommission wurde aufgefordert, ihre Kontakte mit wichtigen internationalen Partnern wie den USA und der Russischen Föderation zu intensivieren, um die Möglichkeit der gemeinsamen Entwicklung eines Systems zu prüfen, das den Anforderungen der Gemeinschaft entspricht.
Ständiges Aufenthaltsrecht?
Zusätzlich dazu werden Initiativen zur Modernisierung des EU‑Gesellschaftsrechts dringender sein denn je, um den raschen und vollständigen Übergang dieser Länder zu voll wettbewerbsfähigen modernen Marktwirtschaften zu erleichtern.
Ich vertraue darauf, dass sie von der Kommission und vom Rat berücksichtigt wird.
Kommst du ohne Lieblingsneffen, ohne den Job erledigt zu haben, dann hast du ein Problem.
5.3.1 Der Bausektor zeichnet sich dadurch aus, dass seine Leistungen stets in Form von „Proto­typen“ erbracht werden.
Ich akzeptiere Ihre Forderung nach separater Abstimmung.
Wir sperren die Brücken ab...
(FR) Frau Präsidentin, ich bin mir darüber im Klaren, dass Herr Arlacchi Afghanistan gut kennt.
Die Faktoren, die in Zukunft den breiten Zugang zu elektronischen Diensten beschränken könnten, erschöpfen sich nicht mit der Frage offener Schnittstellen und offener Plattformen.
Die Agrarpolitik und die Politik für den ländlichen Raum als Gesamtes lebt für und von seiner Bevölkerung.
In dieser Hinsicht gibt es immer noch einige wichtige Probleme zu lösen, beispielsweise das der Grenzkontrollen und des allgemeinen Zugangs der EU zum Gebiet der beiden abtrünnigen Provinzen.
Bekanntlich gibt es ausreichend Projekte, aber es werden immer strengere Maßstäbe angelegt.
Wir geben vor zu glauben, dass die an den Grenzen des Irak aufmarschierten 150 000 Mann nur dazu da sind, um Druck auf Saddam Hussein auszuüben.
Die Steuermechanismen sollten problemlos mit den Handelsgepflogenheiten vereinbar sein, die sich im Zuge der Entwicklung des elektronischen Handels allerdings verändern dürften.
Aus den jüngsten Statistiken geht klar hervor, dass sich der schwedische Arbeitsmarkt allgemein erholt, bis auf die Lage von im Ausland geborenen Frauen.
Die gleichzeitige Anwendung mit Arzneimitteln, die die 3A4-Aktivität induzieren, kann die Wirksamkeit von PecFent herabsetzen.
Die Einführung des digitalen Fahrtenschreibers47, der die Daten wie Geschwindigkeit und Lenkzeiten für eine längere Dauer als der mechanische Fahrtenschreiber speichern kann, stellt einen wesentlichen Fortschritt bei den Kontrollmitteln dar.
Wie in dem Bericht „Zukunftsfähige Städte in Europa“ hervorgehoben wurde, sind verschiedene Maßnahmen notwendig, um politische, strukturelle und technische Hindernisse auszuräumen, die einem umfassenden und integrierten Konzept entgegen stehen.
Du hast ziemlich gute Laune.
Um den Verkehr solcher Zeugnisse in der Europäischen Union zu erleichtern, sollte ein einheitliches Muster festgelegt und die Behörde bestimmt werden, der die internationale Zuständigkeit für die Erteilung des Nachlasszeugnisses übertragen wird.
Herr Liikanen, ich möchte Ihnen für die Bemühungen der Kommission in dieser Richtung danken.
Auf dem Stadtgebiet befinden sich mehrere Parks.
Er bildet ein Thema, nach dem die Effizienz und das Wesen der europäischen Politik beurteilt wird.
Die mit der Vorbereitung der Arbeiten beauftragte Fachgruppe Außenbeziehungen nahm ihre Stellungnahme am 17. November 1998 an.
Doch gibt es zahlenmäßig bedeutende Minderheiten an Muslimen, Buddhisten, Christen und Jainas.
Diese Vorschläge werden jetzt dem Europäischen Parlament und dem Rat übermittelt.
Schlucken Sie die Tabletten unzerkaut mit einem Glas Wasser.
Die Häufigkeit der nachfolgend aufgelisteten Nebenwirkungen ist entsprechend der folgenden Konvention definiert: Sehr häufig (≥1/10); häufig (≥1/100, < 1/10); gelegentlich (≥1/1.000, < 1/100); selten (≥1/10.000, < 1/1.000); nicht bekannt (Häufigkeit auf Grundlage der verfügbaren Daten nicht abschätzbar):
Nimmt eine Partei unter Verstoß gegen das Gesetz von 2005 ein Geschenk oder eine Leistung an, so kann das Finanzministerium zudem eine Geldbuße bis zum zweifachen Wert des Geschenks oder der Leistung verhängen.
Ich meine, wenn das Parlament mit seinen Vorschlägen für mehr Effizienz bei der Ausgabe von Steuergeldern eintritt, soll der Rat nicht das Gegenteil tun.
Dennoch hat sich D66 bei der Schlussabstimmung über den Bericht der Stimme enthalten, weil die Änderungsanträge 5 und 14 vom Parlament angenommen wurden.
Effizienz und Kostenwirksamkeit
Herr Koryfidis betont, dass der Ausschuss die Ziele der Beschäftigungsstrategie unterstütze und weniger, dafür aber stabilere und stärker zielgerichtete beschäftigungspolitische Leit­linien sowie eine bessere Koordinierung zwischen den Grundzügen der Wirtschaftspolitik und der Beschäftigungsstrategie fordere.
Bereits vor dem Ersten Weltkrieg (seit 1908) wurden die beiden Fürstentümer Reuß älterer Linie (Greiz) und Reuß jüngerer Linie (Gera) von Fürst Heinrich XXVII. aus der jüngeren Linie in Personalunion regiert.
Kann eine allergische Reaktion hervorrufen.
Nach Anbruch (entweder Vorbereitung zur Anwendung oder Anwendung zur Behandlung eines Anfalls von Durchbruchschmerzen) nicht länger als 5 Tage verwenden.
In solchen Fällen muss eine erneute Notifizierung vorgenommen werden, sofern nicht alle beteiligten zuständigen Behörden der Ansicht sind, dass die beabsichtigten Änderungen keine erneute Notifizierung erforderlich machen.
gestützt auf Artikel 13 des Protokolls über die Vorrechte und Befreiungen der Europäischen Gemeinschaften,
Waren, die online bei Anbietern aus Drittstaaten bestellt werden, können derzeit, wenn es sich um Kleinsendungen handelt, bei der Einfuhr von der Steuer befreit werden, so dass Lieferungen an Privatkunden in der EU mehrwertsteuerfrei versandt werden können.
Jiul Petroșani wurde im Jahr 1919 von rumänischen Bergarbeitern als Clubul Atletic al Minerilor din Petroșani (Sportverein der Bergarbeiter aus Petroșani) gegründet.
Der Paritätische Beratende Ausschuss für unzulängliche fachliche Leistungen besteht aus einem Vorsitzenden und mindestens zwei Mitgliedern, die Beamte der Besoldungsgruppe AD 14 oder darüber sind.
Die empfohlenen Dosierungen für Patienten, die noch nie mit Phenylbutyrat behandelt wurden, und für Patienten, die von Natriumphenylbutyrat zu RAVICTI wechseln, unterscheiden sich.
Bei MF-Patienten lag die vorhergesagte orale Clearance bei Frauen bei 17,7 l/h und bei Männern bei 22,1 l/h, bei einer interindividuellen Variabilität von 39%.
Nach den Erfolgen des Europäischen Rates liegen jetzt zwei entscheidende Etappen vor uns.
Bei getreuer Einhaltung des Beschlusses des Europäischen Rates von Kopenhagen vom Dezember 2002, auf den in Ziffer 1.2 verwiesen wird, kann die EU dies nicht zu einer neuen Bedingung für die Eröffnung der Verhandlungen machen, da dies eine nachträglich gestellte Zusatzbedingung wäre.
Die Union hat großes Interesse an der Stabilität in der GUS.
Verstärkte Präventionsbemühungen werden die Sicherheit und den Schutz der Bürger gewährleisten.
Die Kommission ist sich der potenziell wettbewerbsverzerrenden Wirkung bewusst, die die Einfuhr von unter die De-minimis-Regelung fallenden Waren aus Drittländern haben kann.
Diese Lage bewirkt eine unmittelbare Bedrohung für die Sahelzone sowie für West- und Nordafrika und auch für Europa.
Viel von dem, was Sie gesagt haben, Herr Kommissionspräsident, und was auch in diesem Papier steht, findet unsere Zustimmung.
Ausnahme-Typ
Als Steuerzahler hat er oder sie diese Informationen ja bereits bezahlt.
Auch wenn der EU-Bankensektor in hohem Maße integriert ist, basieren die Systeme für den Umgang mit Bankenkrisen auf nationalen Bestimmungen.
Dieser Zeitraum war von der Konzentration auf die Sache, harter Arbeit und großem Erfolg gekennzeichnet.
Ich frage mich, ob dies wirklich der Standpunkt des Rates oder der Standpunkt von ein oder zwei Mitgliedstaaten ist. 80 % der Mitgliedstaaten verfügen bereits über einen Musterschutz in der nationalen Gesetzgebung.
8.5 Der EWSA hält die Kriterien, die in Artikel 15 Absatz 3 und 4 aufgelistet sind, um die biolo­gische Vielfalt zu erhalten und um zu vermeiden, dass nicht Flächen mit hohem Kohlenstoff­bestand in Nutzung genommen werden, für unzureichend.
Ich möchte sehr bitten, daß wir hier wieder beginnen, denn damals haben unsere Proteste geholfen.
Das Wichtigste ist jetzt jedoch, das Wasser vor Verschmutzung zu schützen, darüber hinaus ist der Nuklearabfall in der russischen Arktis ebenfalls ein wichtiger Punkt.
Es ist richtig, dass wir versuchen müssen, an die EZB und an die internationalen Kapitalmärkte zu appellieren, alles dafür zu tun, das Vertrauen in die bestehenden, herkömmlichen Anlagemöglichkeiten wieder zu verbessern, damit die Anleger wieder in diese Strategien, in diese Anlagemöglichkeiten zurückfinden.
Seither haben meine Mitarbeiter und ich eingehende Konsultationen mit allen Mitgliedstaaten und dem Europäischen Parlament geführt; dabei ging es um Fragen wie vertragliche Vereinbarungen und die soziale Dimension der Wirtschafts- und Währungsunion.
Ein stärkerer Wettbewerb zwischen Einzelhändlern dürfte für die Verbraucher eine größere Auswahl und wettbewerbsfähigere Preise bewirken.
Die Mitgliedstaaten stellen sicher, dass die in ihren innerstaatlichen Rechtsvorschrif­ten vorgesehenen Befugnisse zur Überwachung und Kontrolle des Dienstleistungs­erbringers hinsichtlich der betroffenen Tätigkeiten auch in dem Fall ausgeübt werden, wenn die Dienstleistung in einem anderen Mitgliedstaat erbracht wird.
Warum ein Standard-MRL-Wert von 0,01 mg/kg?
Trotz der größeren Transparenz der öffentlichen Finanzen sind die genannten Defizitzahlen weder zwischen den einzelnen Ländern völlig vergleichbar noch stimmen sie in vollem Umfang mit den EU-Definitionen überein.
KONTROLLE UND EVALUIERUNG
Auf Facebook exportieren
Diese Regel bleibt ohne Einfluss auf andere Rechtsmittel, die Seeleute möglicherweise in Anspruch nehmen wollen.
Das Weißbuch gibt auf diese Fragen nur allgemeine, implizite Antworten und bekräftigt, daß es kein Allheilmittel gibt: helfen kann weder der Protektionismus noch eine mit Inflation erkaufte wirtschaftliche Flucht nach vorn; auch eine Aufteilung der vorhandenen Arbeit nach reinen Bevölkerungsgesichtspunkten oder der Versuch, durch Lohnkürzungen oder tiefe Einschnitte in das System der sozialen Sicherheit mit den Arbeitskosten der Entwicklungsländer zu konkurrieren, wären zum Scheitern verurteilt.
Die Wahlen vom 17. November 2001 werden mit Sicherheit ein wichtiges Ereignis für die Zukunft des Kosovo darstellen und eine verstärkte direkte Beteiligung der Bevölkerung und der führenden Lokalpolitiker an der Umsetzung des von der MINUK ausgearbeiteten vorläufigen Verfassungsrahmens ermöglichen.
Was das Fortbestehen dieser Ungleichheit und die tatsächliche Notwendigkeit dieser Interventionen betrifft, bedauere ich es, daß für die Erstellung der Programmplanung für den gegenwärtigen Zeitraum keine vollständige Bilanz der Ergebnisse der ersten Gemeinschaftlichen Förderkonzepte zur Verfügung stand, denn dies hätte es ermöglicht, sich ein fundierteres Urteil über Zweckmäßigkeit und Wirksamkeit der Interventionen zu bilden.
Sie können Schmerzen im Brustkorb, Atemnot, einen Schlaganfall oder Herzinfarkt verursachen (siehe auch Abschnitt 2 unter
Statistisch und klinisch signifikante Verbesserungen im Vergleich zum Studienbeginn wurden auch in beiden Behandlungsgruppen für die Parameter zur Lebensqualität (einschließlich IMPACT III) beobachtet.
I – BE), seit dem 21. September 2006 Mitglied des EWSA und Mitglied folgender Fachgruppen:
Auf der Jahresversammlung der NWA wurde beschlossen, die „NWA Presidency“ abzuschaffen und diese durch einen Geschäftsführer, dem Executive Director, abzulösen.
3.3 Der EWSA begrüßt darüber hinaus den in der Mitteilung vertretenen Ansatz, die Steuerhoheit der einzelnen Mitgliedstaaten zu wahren, und empfiehlt diesen eine bessere Verzahnung der nationalen Steuersysteme bei gleichzeitiger Beseitigung von Steuerdiskriminierung innerhalb der nationalen Steuerregelungen.
Die Kommission will deshalb den Mitgliedstaaten ein Maßnahmenbündel vorschlagen - in erster Linie im Hinblick auf die Gründung, Vergrößerung und Übertragung von Unternehmen -, das dazu beiträgt, das Unternehmensumfeld zu verbessern und zu vereinfachen.
Durchf hrung von Aktionsprogrammen der Mitgliedstaaten im Bereich der Kontrollen der Ausgaben zu Lasten des EAGFL, Abteilung Garantie *
Die Konsequenzen einer solchen Maßnahme sind zu schrecklich, um sie sich auszumalen.
Da nur ein Recht, das ausgeübt werden kann, tatsächlich existent ist, geht es in der Kommissionsvorlage um die Anerkennung der Grundrechte der Bürger, wozu auch das Klagerecht gehört.
Analyse der Lösung
Auch geht es darum, Know-how für effiziente Problemlösungen zu vermitteln - im beiderseitigen Interesse.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Ohne ein vernünftiges Überwachungssystem ist natürlich jede Vereinbarung über CO2 - Emissionen sinnlos.
Um weitere Reformen anzuregen, wurde eine Governance-Fazilität geschaffen, die auf objektiven und transparenten Zuweisungskriterien beruht.
Erstens: Die EU sollte sich auf die Ursachen der Migrationsströme konzentrieren.
Ein im Jahre 2003 installiertes vollautomatisches Teleskop mit einem Spiegeldurchmesser von 100 cm (39 in) ist das einzige Instrument auf dem Mount Lemmon, das vom Korea Astronomy and Space Science Institute (KASI) betrieben wird.
Auch in einem andern Debattenbeitrag war von einem Pakt mit den Bürgern die Rede; das ist ein Gedanke, der mir sehr gut gefällt und auf den ich gerne reagiere.
Die Sicherheit und Wirksamkeit von Tolvaptan bei Kindern und Jugendlichen ist bisher noch nicht erwiesen.
Abschnitt 1: Nichtpräferenzieller Ursprung
Wenn es schnell gehen muss, werden wir dafür sorgen, daß es schnell geht. Aber wir möchten gern noch Gelegenheit haben, Gedanken darüber auszutauschen, bevor endgültige Beschlüsse gefaßt werden.
Die Kommission teilt die Besorgnis des Europäischen Parlaments und anderer über den Unfall in der Uranaufarbeitungsanlage in Japan.
Oireachtas (beide Kammern)
Unser Ausschuß unterstreicht in seiner Stellungnahme die Tatsache, daß Frauen in steigendem Maße mit der Betreuung abhängiger Menschen belastet werden, gewöhnlich ohne Entlohnung und Sozialversicherung und auf jeden Fall mit dem Ergebnis, daß ihnen gleichzeitig der Zugang zum Arbeitsmarkt verwehrt ist.
Sie wurde in England geboren, wo ihr Vater als Arzt arbeitete.
Insbesondere ist die Verbindung der Transportinfrastruktur zur Telematikinfrastruktur zu gestalten.
hinsichtlich der Reihenfolge der Aufgaben:
Valdis Dombrovskis, Vizepräsident für den Euro und den sozialen Dialog, äußerte sich wie folgt: „
Dies ermöglicht eine gerechte Verteilung der gemeinschaftlichen Fördermittel, indem einerseits die Reduzierungskapazität jedes Mitgliedstaats und andererseits die wirksame Umsetzung der im Rahmen der Reform vorgeschlagenen neuen Maßnahmen in Betracht gezogen werden.
Kaum jemand macht sich klar, dass Tiere ebenso „Autobahnen“ und „Raststätten“ brauchen in allen Sektoren der Nachhaltigkeit (Wirtschaft, Umwelt, Soziales) wie Autofahrer auch.
Genau zugeschnittene Finanzierungsinstrumente
Im Verkehrsbereich zum Beispiel ist die Nachhaltigkeit unser Ziel.
10 v. H. der versicherungstechnischen Bruttorückstellungen in Aktien, anderen mit Aktien vergleichbaren Wertpapieren und Schuldverschreibungen, die nicht auf einem geregelten Markt gehandelt werden.
Dennoch können wir auf Gemeinschaftsebene in einigen Bereichen durch eine Stärkung des sozialen Dialogs und durch die uns zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel die Gemeinschaftsschiene nutzen, um den Anstrengungen, die auf einzelstaatlicher Ebene unternommen werden müssen, ihre volle Dimension und eine hinreichende Flankierung zu geben.
Grippeähnliche Symptome treten zu Beginn der Behandlung mit Plegridy häufiger auf.
Der Geldwechselservice steht jedermann, nicht nur SEB-Kontoinhabern, offen.
Ist deine Mutter dort?
Beginnen werde ich mit dem Vorschlag, den Bezugszeitraum für die Berechnung der durchschnittlichen wöchentlichen Höchstarbeitszeit von 48 Stunden auszudehnen.
Der Wissenschaftliche Lenkungsausschuss (WLA) weist in seiner Stellungnahme vom 26. Juni 1998 darauf hin, dass bei der Beschaffung von Rohstoffen für die Herstellung von Dikalziumphosphat gewisse Beschränkungen beachtet werden sollten.
Die PK von Pertuzumab war in diesen Studien mit der in Monotherapie-Studien beobachteten vergleichbar.
Nocentis Leiche wurde vor 4 Wochen gefunden.
Zur Durchführung dieser Richtlinie müssen die Mitgliedstaaten Verbindungsbüros benennen und für eine Verwaltungszusammenarbeit im Informationsbereich sorgen.
der Versicherungsunternehmen einer Versicherungsgruppe“
Die Mitgliedstaaten tragen dafür Sorge, daß das Inverkehrbringen der in Anhang II genannten Stoffe zur Verabreichung an Tiere, die zur Gewinnung von Fleisch und anderen Erzeugnissen für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, zu anderen als den in Artikel 4 Nummer 2 vorgesehenen Zwecken verboten wird.
Dieses Dokument wird in der Sitzung am Freitag, den 20. Januar 2012, um 10.00 Uhr erörtert.
Wie ist Liprolog Mix25 aufzubewahren?
Dabei wird überprüft, wie viele Blutzellen (weiße Blutkörperchen, rote Blutkörperchen und Blutplättchen) sich in Ihrem Körper befinden, um festzustellen, ob Votubia auf diese Zellen eine unerwünschte Wirkung hat.
Ungeachtet der vom Betrieb praktizierten Haltungsform müssen bei der Wiederbelegung folgende Anforderungen erfüllt sein:
Beispiel: eject %d
Bei den Rechnungsführungsregeln ist in Artikel 121 der Haushaltsordnung zu präzisieren, dass der Rechnungsführer der Kommission nach Maßgabe der internationalen Standards bestimmen kann, welche Einrichtungen neben den von der Gemeinschaft geförderten Einrichtungen konsolidierte Rechnungsabschlüsse vorlegen müssen.
Daher möchte ich darum bitten, sich nach außen zu orientieren und auch diesen Aspekt in die EU-Strategie 2020 aufzunehmen, da dies das Einzige ist, was uns retten kann.
4.7.5 Es ist wichtig, dass die Gesellschaft und die Behörden im Kampf gegen Terroristen und organisierte Kriminalität weder nachlassen noch aufgeben.
Es geht hier um sehr ernste Vorfälle, die in der Vergangenheit üblich zu sein schienen.
Diese aufsichtlichen Entscheidungen werden bereits ab Anfang 2004 getroffen werden, d.h. weit vor der Annahme der Vorschläge und der Frist für ihre Umsetzung.
In den vergangenen Jahren hat die Politik im Zusammenhang mit dem Raum der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts einen immer größeren Raum eingenommen.
Doch das bilaterale Kooperationsprogramm musste an die neuen Gegebenheiten im Lande und an die Prioritäten der neuen Regierung angepasst werden.
Ich befürchte daher, dass die Ratifizierung dieses dringend notwendigen Abkommens im Europäischen Parlament ähnlich dem SWIFT-Abkommen abgelehnt wird, es sei denn die Kommission kann das Parlament regelmäßig über die Struktur und Grenzen des ausgehandelten Abkommens informieren.
Die von einem Teil der internationalen Presse veröffentlichten Berichte, auf die sich der Herr Abgeordnete bezieht und die zwischen einigen Regierungen geführte Geheimgespräche mit dem Ziel, Präsident Milosevic und seiner Familie ein sicheres Exil zu gewähren, betreffen, sind von den Sprechern sämtlicher betroffenen Regierungen offiziell dementiert worden.
Der hartnäckigste von allen scheint der Mythos zu sein, der besagt, dass als Folge des ACTA der Zoll damit beginnen wird, iPods und Rechner zu inspizieren.
In Liedekerke wird jährlich das Rennen „Willy Teirlinck Classic“ ausgetragen.
Das OLAF ist ein Dienst der Kommission, führt aber seine Untersuchungen in aller Unabhängigkeit durch.
„Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über die Zuständigkeit, das anzuwendende Recht, die Anerkennung und die Vollstreckung von Entscheidungen und öffentlichen Urkunden in Erbsachen sowie zur Einführung eines Europäischen Nachlasszeugnisses“
Wir können nicht die gesamte Kommission entlassen.
Nach statistischen Schätzungen wären bei Einhaltung der Helmtragepflicht bis zu 1000 Verkehrstote weniger in der gesamten Europäischen Union zu beklagen.
Modalitäten für die Beteiligung der Organisationen der Zivilgesellschaft an der Ausarbeitung der Stellungnahme
Es läuft kein Liedtext-Skript.
Die Umfragedaten deuten darauf hin, dass sich die Konjunktur im ersten Quartal 2006 belebt.
Fehlende Offenheit verhindert Aufklärung, und wegen dieser fehlenden Offenheit wird auch die neue Kommission Betrügereien leider decken, anstatt jeden Fall von Bereicherung als abschreckendes Beispiel für alle vorzuführen, die vielleicht ähnliche Gedanken haben sollten.
Patienten, die von intravenöser ORENCIA Therapie auf die subkutane Anwendung umgestellt werden, sollten die erste subkutane Anwendung zum nächsten geplanten Zeitpunkt der intravenösen Dosis erhalten.
Leider wurden keine Änderungsanträge eingereicht, die dieses Missverständnis berichtigen, aber ich möchte dies der Kommission im heutigen Plenum auf jeden Fall klar zu verstehen geben.
Unterdessen stelle ich mir die Frage, welchen Sinn es hat, eine Währungsunion aus drei, höchstens vier Mitgliedstaaten zu bilden. Die Vorteile werden dann die Kosten für die Bildung der WWU kaum aufwiegen.
.an war die länderspezifische Top-Level-Domain (ccTLD) der Niederländischen Antillen.
Die Verbesserung der Governance des Binnenmarktes muss eine strategische Schlüsselpriorität für die EU sein.
Das erweckt den Eindruck, als ob es ein gesellschaftliches Teilinteresse sei, das hier zur Debatte steht, und das bezweifle ich.
Das sollten wir auch gegenüber den Nichtregierungsorganisationen deutlich machen.
Bei diesbezüglichen Initiativen müssen die unterschiedlichen möglichen Auswirkungen in den einzelnen Mitgliedstaaten berücksichtigt werden.
„Mehrwertsteuer-
Die Kommission schlägt vor, ein System der länderbezogenen Berichterstattung einzuführen, um die Transparenz hinsichtlich der Zahlungen zu erhöhen, welche die mineralgewinnende Industrie und die Forstwirtschaft weltweit an Regierungen leisten.
Keine Fortschritte sind im Zusammenhang mit den Vorschlägen des Wettbewerbsrates für Änderungen des Wettbewerbsgesetzes zu verzeichnen, durch die dieser größere institutionelle und finanzielle Unabhängigkeit erhielte und so wirksame Maßnahmen gegen öffentliche Stellen ergreifen könnte.
Im vergangenen Jahr wanderten 3 000 ausgebildete Krankenschwestern aus Kenia ab, vor allem in die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich.
In der ganzen EU geraten Entwicklungshilfebudgets zunehmend unter Druck und dadurch entsteht eine doppelte Herausforderung: erstens die wirksame Verwendung der begrenzten Ressourcen zu gewährleisten und zweitens ausreichend Finanzmittel für den wachsenden humanitären Bedarf sicherzustellen.
Dies hat die Landwirte vor viele ernsthafte Probleme gestellt, nicht zuletzt auch deshalb, weil sie sich über durch den Regen geschlossene oder unpassierbar gewordene Straßen Zugang zu ihren Weidetieren verschaffen mussten.
Frau BROOKES sagte, sie habe ebenfalls gegen diese Stellungnahme gestimmt, vor allem wegen der Formulierung von Ziffer 8.4.3.1, zu der sie sich in der Fachgruppensitzung geäußert habe.
Die Mitglied­staaten sind übereingekommen, ihre Ziele im Rahmen des Kyoto-Protokolls in Einklang mit der in den Schlussfolgerungen des Rates vom 16. Juni 1998 enthaltenen Lastenteilungsvereinbarung zu verteilen.
Ich habe in diesem Parlament schon oft erwähnt, dass Fische leider nicht getrennt schwimmen und es sehr oft vorkommt, dass beim Fang einer Fischart auch andere Arten in die Netze geraten.
ein Aktionsprogramm für Behinderungen;
Gelegentliche Nebenwirkungen (kann bis zu 1 Anwender von 100 betreffen)
All diese Vorschläge und Ideen sind in der Mitteilung der Kommission enthalten, die vom Rat gebilligt worden ist und über die wir im Parlament debattieren - der Berichterstatter zu diesem Thema befindet sich im Plenarsaal.
Diese Anzeichen treten oft vor den Anzeichen eines Zuckermangels im Gehirn auf.
Entwurf einer Kommissionsverordnung über die Anwendung von Artikel 81 Absatz 3 des EG-Vertrages auf Gruppen von Technologietransfer-Vereinbarungen
Damit würde eine Abstimmung mit verschiedenen natio­nalen Steuerbehörden entfallen.
Der Rat hat mit qualifizierter Mehrheit einen gemeinsamen Standpunkt im Hinblick auf den Erlass einer Richtlinie zur Änderung der Richtlinie 2003/88/EG über bestimmte Aspekte der Arbeitszeitgestaltung angenommen (Dok.
Dies widerspricht somit den Vorstellungen vieler Menschen und im Übrigen auch den Vorstellungen der Kommission: es darf unter keinen Umständen Profit aus überzähligen Embryonen geschlagen werden.
Ich selbst wohne in der Nähe der dänisch-deutschen Grenze, und das ist ja nicht nur eine Grenze zwischen Dänemark und Deutschland.
Die EU muss auch weiterhin mit gutem Beispiel vorangehen.
Von Seiten der Europäischen Union haben wir den Verhandlungsprozess bisher unterstützt; dazu gehören auch konkrete Vorschläge, die darauf abzielen, einzelne soziale Probleme zu mildern.
Es handelt sich um einen Rundkurs mit einer Länge von zweieinhalb Kilometern rundherum um einen der seltsamsten Seen in Europa.
Bei diesem handelt es sich vermutlich um Jean Chevrot, der von 1436 bis 1460 Bischof von Tournai war.
4.3 Die Marktentwicklung in der Telekommunikationsbranche spricht für die Einführung neuer digitaler Technologien, die neben den GSM-Netzen im 900-MHz-Band betrieben werden und im Hinblick auf eine Ausweitung der Nutzung von Sprach-, Daten- und Multimediadiensten in weniger dicht besiedelten und ländlichen Gebieten zu geringeren Kosten vorteilhaft sein können.
im Namen der GUE/NGL-Fraktion. - (CS) Eine globalisierte Welt bringt eine globale Kultur mit sich.
Ein Risiko für die Induktion anderer PXR-regulierter-Enzyme neben CYP3A4 kann nicht vollständig ausgeschlossen werden.
Die Strukturprogramme auf dem Fischereisektor, die durch die Verordnung (EG) Nr. 2792/1999 des Rates geregelt werden, bieten sowohl die Möglichkeit, Schiffe in Überkapazität, insbesondere durch ihr Abwracken, außer Dienst zu stellen, als auch Fischer umzuschulen.
Sie sieht mehrere Themen für Maßnahmen im Bereich der IKT: i) verstärkte Investitionen in die IKT und deren Nutzung; ii) Förderung der IKT-Forschung und ‑Entwicklung, elektronischer Behördendienste und der ländlichen Entwicklung; und iii) Sicherstellung, dass die Arbeitnehmer über die erforderlichen IKT-Fertigkeiten für die Wissensgesellschaft verfügen.
(EN) Herr Präsident! In einem kürzlich veröffentlichen Bericht des UN-Menschenrechtsbüros zum Irak heißt es, dass die Körper im Leichenhaus von Bagdad häufig entsetzliche Folterspuren aufweisen, darunter Säureverätzungen, fehlende Augen und Zähne sowie Wunden, die durch Bohrer oder Nägel verursacht wurden.
(FR) Frau Präsidentin, Frau Kommissarin, meine Damen und Herren! Das mit Kanada verhandelte umfassende Wirtschafts- und Handelsabkommen wird unsere Beziehungen zu einem großen und langjährigen Partnerland der EU stärken.
Im Rahmen der „Europa 2020“-Strategie2 beschloss die Kommission am 19. Mai 2010 eine Digitale Agenda3, die eine Reihe strategischer Maßnahmen zur Förderung der digitalen Wirtschaft, zur Stimulierung des Übergangs zu einem Hochgeschwindigkeitsumfeld und zur Stärkung des Online-Binnenmarktes vorsieht.
Beweis dafür ist die Tatsache, daß die Regierungs- und Staatschefs morgen und übermorgen in Luxemburg zu einem Sondergipfel zusammentreffen werden, der sich diesem Problem widmet.
Dies ist eine wichtige Gelegenheit und ermöglicht einen für uns alle wertvollen Austausch.
Wechselwirkungen mit anderen Arzneimitteln und sonstige Wechselwirkungen
Die Mitglieder der Fachgruppe pflichten diesem Beitrag bei und beauftragen den Vorsitzenden, die Vorsitzenden der drei Gruppen darüber schriftlich zu unterrichten.
Die Agentur muss ferner gewährleisten, dass alle in den Asyl-Unterstützungsteams und im Asyl-Einsatzpool tätigen Experten vor der Teilnahme an operativen Maßnahmen eine ihren Aufgaben und Funktionen entsprechende Fachschulung erhalten.
Als Regionalpolitikerin möchte ich mich auf diesen Aspekt konzentrieren und betonen noch einmal, dass einer der großen Fortschritte dieses Berichts darin besteht, dass 0,41% für diese Politik ausgegeben werden sollen, die auch im kleinsten Dorf Europas sichtbar ist und Europa dort sichtbar macht.
Herr Präsident, in einem Fall wie diesem sollten die Damen und Herren Abgeordneten des Europäischen Parlaments den Bürgern in ihrem Ausdruck der Solidarität folgen.
Der EWSA begrüßt den neuen Verordnungsvorschlag und erwartet eine schnelle Verabschiedung, Umsetzung, Evaluierung und Fortsetzung des Programms.
Außerdem führen die zuständigen Dienststellen in der Generaldirektion Gesundheit und Verbraucherschutz Finanzprüfungen durch.
Deutschland
Sicher ist die beste Verteidigung gegen die Kräfte des Rückschritts und der Intoleranz die Stärkung des weltlichen Charakters des Staates und der gesetzmäßigen demokratischen Ordnung.
Dieses Dokument beruht im Wesentlichen auf dem vom Präsidium des Konvents vorgelegten Vorentwurf.
Aber die Zweitrundeneffekte, die im Euroraum entstehen werden, etwa über höhere Löhne - das sind die Forderungen der Gewerkschaften - und gleichzeitig höhere Preise - was dann über die Unternehmen läuft -, bergen eine Gefahr und führen letztendlich zu einem Teufelskreis.
Der Ausschuß beanstandet, daß die Kommission diesen Begriff weiterhin verwendet.
Aus dieser Sicht erscheint das von der Kommission prognostizierte schnelle Wachstum der Erdgasnutzung und der starke Rückgang des Anteils der Kernenergie problematisch.
Ich möchte Herrn Remek zitieren, der gesagt hat: „Schnelle Hilfe ist doppelte Hilfe“. Diesen Spruch hört man oft in Tschechien und er wird überall verstanden.
Eine Verbesserung des Anspruchs auf Urlaub aus familiären Gründen wird es, zusammen mit anderen Maßnahmen wie einem besseren Kinderbetreuungsangebot, den Frauen und Männern leichter machen, Beruf und Privatleben zu vereinbaren.
die Ausbildungsstufe der für eine Teilnahme an diesem Programm in Betracht kommenden Wissenschaftler;
Als Mitglied der Delegation für die Beziehungen zur Volksrepublik China seit 1986 glaube ich sagen zu können, dass es sich um den ausgewogensten Text handelt, der dem Plenum bisher auf diesem Gebiet vorgelegt wurde.
Auf Grundlage von In-vitro-Daten ist eine Induktion der Metabolisierung von Arzneimitteln, die durch die bedeutendsten CYP-Isoformen verstoffwechselt werden, aufgrund einer Daueranwendung von Vorapaxar unwahrscheinlich.
Es ist an der Zeit, diese schreckliche, grausame, unmoralische Mauer zu beseitigen, und, Frau Kommissarin, es ist an der Zeit, den von den Missionsleitern in Jerusalem und Ramallah erstellten Bericht über Ostjerusalem, in dem diese zu dem Schluss kommen, die israelischen Aktivitäten in Jerusalem stünden im Widerspruch sowohl zu den Verpflichtungen des Fahrplans als auch zum Völkerrecht, zu veröffentlichen.
Die mit Konstruktion, Herstellung, Instandhaltung und Betrieb von unbemannten Luftfahrzeugen befassten Organisationen müssen folgende Bedingungen erfüllen:
Sagt mir.
Das Verkehrsabkommen zwischen der Gemeinschaft und Jugoslawien wurde am 24. Juni 1991 unterzeichnet.
In Wirklichkeit können wir Unfälle auf See nicht verhindern, aber es ist unsere Pflicht, Lehren aus derartigen Ereignissen zu ziehen und damit künftige Risiken zu begrenzen.
Wir dürfen die Augen vor den enormen Zahlungsrückständen bei mehreren Positionen des Haushaltsplans in diesen Rubriken nicht verschließen.
Ich glaube, mich zum Thema Konvent klar ausgedrückt zu haben.
3.2 Die Landwirtschaft ist ein wichtiger Zweig in der Wirtschaft aller Länder der ÖstP.
5.5 Im Vertrag von Amsterdam hat sich die Europäische Gemeinschaft verpflichtet, bei der Konzeption von Maßnahmen für den Binnenmarkt auf Menschen mit Behinderungen Rücksicht zu nehmen.
Informieren Sie Ihren Arzt, wenn Sie andere Arzneimittel einnehmen / anwenden, kürzlich andere Arzneimittel eingenommen / angewendet haben oder beabsichtigen andere Arzneimittel einzunehmen
In den nächsten drei Monaten sind ungefähr 120 Flüge vorgesehen, um etwa 2.000 Tonnen dringend benötigter Hilfsgüter bereitzustellen.
Meine Bedenken bezüglich der gesunden Entwicklung der aktuellen und zukünftigen Bevölkerung in Europa, die direkt proportional zur Qualität der Gesundheit und umfassenden sozialen Gleichstellung von Frauen steht, haben mich dazu veranlasst, den erwähnten Bericht zu unterstützen.
Angesichts der Tatsache, dass das Parlament am 5. Mai dieses Jahres schon einmal entschieden hat, die Abstimmung über die Bitte zur Zustimmung zu den Vereinbarungen mit den USA und Australien zu verschieben und da die gegenwärtige Vereinbarung zwischen der EU und Kanada zur Übermittlung von Fluggastdatensätzen nicht mehr gültig ist, sollten wir sicherstellen, dass wir für diese wichtigen Maßnahmen, welche die Sicherheit im transatlantischen Raum und darüber hinaus vergrößern, grünes Licht geben, wenn es dafür an der Zeit ist.
Wenngleich strengere Kontrollen einige Einwanderungswillige abschreckten, machten sie andere zu illegalen Einwanderern, was ihre Integration noch weiter erschwerte.
Geht man von der Annahme aus, daß die Zahl der Rechtsfälle auf 1 000 pro Jahr ansteigt, müßten 5 Kammern gegründet werden.
Wir weisen darauf hin, daß die Länder Südosteuropas eine Priorität für uns sind, doch sollten wir achtgeben, daß wir nicht zu viele Prioritäten setzen, denen wir dann nicht mehr gerecht werden können, und daß wir keine Gegensätze zwischen diesen Prioritäten schaffen, weil das unsere Glaubwürdigkeit untergraben würde.
Es sollte eine besondere Priorität sein, den östlichen Grenzregionen der Europäischen Union wie der Region um Lublin in Polen zu helfen, für die eine besondere Haushaltslinie als Teil der Strategie 2020 eingerichtet werden sollte.
Bei Patienten, die Cotellic erhielten, wurde eine Abnahme der LVEF im Vergleich zum Ausgangswert berichtet (siehe Abschnitt 4.4).
Bei Patienten, die orale Antidiabetika erhalten und die mit Bortezomib Hospira behandelt werden ist möglicherweise eine engmaschige Überprüfung der Blutzuckerwerte und eine Dosisanpassung ihrer Antidiabetika angezeigt.
Der Assoziationsrat verschaffte sich ein Bild von Ungarns Fortschritten im Rahmen der Heranführungsstrategie.
Die Kommission trägt sich jedoch mit dem Gedanken, ein Projekt in Angriff zu nehmen, das nicht nur die ökologischen, sondern auch die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Plans als ersten Schritt in Richtung der Folgenabschätzung überwacht, die im dritten Jahr der Anwendung des Plans vorzunehmen ist.
Die genaue Zahl der Betroffenen ist nicht bekannt.
In einigen Mitgliedstaaten ist der Unterschied nicht immer klar und müssen Verbraucher einige Minuten warten, bevor sie an die Reihe kommen, ohne daß sie wissen, daß sie dies eine Menge Geld kosten wird.
Meiner Ansicht nach ist es für das Europäische Parlament äußerst wichtig, an der Beurteilung des Erweiterungsprozesses beteiligt zu sein.
Zu prüfen ist, wie diese Zusammenarbeit ausgebaut werden kann.
Haben Sie etwas dagegen, daß Ihr Brief an Ministerpräsident Lipponen bezüglich des Gipfeltreffens in Tampere veröffentlicht wird?
NexGard wird zur Behandlung von Floh- und Zeckenbefall bei Hunden angewendet.
Ihrer Ansicht nach könnte die Kontrolle des Olivenölgehalts anhand der Bestandsbuchhaltungen erfolgen, wie dies bei den angebotenen anderen Lebensmittelmischungen der Fall ist.
Name der Bank
41 % der steuerfrei verkauften Erzeugnisse kommen aus Frankreich, und der steuerfreie Handel ist für diese für den Export bestimmten Produkte die schönste Auslage und die beste Verkaufsförderung.
Die Verwendung von Schwefelhexafluorid ist ab dem 1. Januar 2007 verboten, ausgenommen ist Magnesiumguss, bei dem der Jahresverbrauch an Schwefelhexafluorid unter 500 kg liegt.
Sein Erdgeschoß wurde schon während der Errichtung überflutet.
1,08 Mrd. EUR
Seit wann wird für das Gemeininteresse keine Lösung gefunden, selbst wenn dies das Bemühen um Konsens impliziert und, vor allen Dingen, um Einstimmigkeit?
Ein signifikanter Beitrag aus dem EU-Haushalt ist als Starthilfe unabdingbar; deshalb hat die Kommission für den Zeitraum 2007-2010 einen Beitrag von 80 Mio. EUR vorgeschlagen.
Wenn die EU-Institutionen eine solche politische Haltung einnehmen, steht zu befürch­ten, dass der Rückhalt in der europäischen Öffentlichkeit noch weiter abnimmt.
(b) die Person, die die Gegenstände in Übereinstimmung mit den Bedingungen des Artikels 138 geliefert hat, kann gegenüber den zuständigen Behörden das in Unterabsatz 1 genannte Versäumnis hinreichend begründen.“
Mit dem Bericht findet eine qualitative Änderung der EU-Außenpolitik statt.
Kreative Online-Inhalte
China verübt Völkermord am tibetischen Volk, aber das wird nirgends erwähnt.
Und da wir gerade von der Anwendung des 5. Rahmenprogramms sprechen, möchte ich mit der Aufforderung abschließen, nicht gerade im Internationalen Jahr der Ozeane den Fehler zu begehen, den Haushalt für die Meereswissenschaften und -technologien zu kürzen.
Das Ad-hoc-Modul zur Arbeitsmarktsituation von Zuwanderern und ihren Nachkommen für die AKE 2008, das Ad-hoc-Modul zum Übergang von der Schule ins Erwerbsleben für die AKE 2009 und das AKE-Programm für die Ad-hoc-Module 2010-2012 werden festgelegt und umgesetzt werden.
Neue Herausforderungen verlangen nach neuen Ansätzen.
Mit der Vorschlag der Kommission sollen die vorgeschriebenen mikrobiologischen Normen für Badegewässer in der Gemeinschaft verschärft und die Verwaltungs- und Überwachungsregelungen modernisiert werden.
Die Mitgliedstaaten sollten die Verfügbarkeit von Daten für die einschlägigen wissen­schaftlichen Gremien verbessern und sicherstellen, dass diese Daten den Erfordernissen der analy­tischen Bewertungen entsprechen, um so die nachhaltige Bewirtschaftung der betreffenden Fische­reien zu erleichtern.
Corrado CLINI Minister für Umwelt und Landschafts- und Meeresschutz
schriftlich. - (PT) Ich habe für den Bericht Goepel über den „Gesundheitscheck“ der GAP gestimmt, weil er wesentliche Maßnahmen zur Förderung der landwirtschaftlichen Entwicklung fordert, einer der größten Branchen in der Europäischen Union.
Nach Artikel 110 des Europa-Abkommens beschließt der Assoziationsrat, zu welchen Bedingungen sich Litauen an den in Anhang XX des Abkommens genannten Maßnahmen beteiligen kann –
Ich spreche von einem der zentralen Themen in Bezug auf Umwelt und Gesundheit, und darum kann uns nur ein Wechsel im Entwicklungsparadigma helfen und keine rein kosmetischen Eingriffe.
Die Vorstellung von Vergangenheit und Zukunft sei eine „Raumverfälschung“, weil erst durch die Übertragung der Raumvorstellungen suggeriert würde, wir befänden uns an einem Punkt, von wo man rückwärts und vorwärts sieht.
Die Debatte über die europäische Staatsbürgerschaft ist, wie Kommissar Frattini ganz richtig sagt, unmittelbar mit der harmonischen Integration der Einwanderer sowie mit der wichtigen Frage der politischen Staatsbürgerschaft verbunden.
Bericht als HTML exportieren
Die orale Absorptionsrate von Lenalidomid änderte sich jedoch bei eingeschränkter Nierenfunktion nicht.
Der AdR stellt fest, dass die besten Ergebnisse im Bereich der Jugendbeschäftigung in jenen Ländern gezeitigt werden, in denen die Jugendlichen die Möglichkeit haben, hochwertige Betriebspraktika zu absolvieren, und die über solide Berufsausbildungsmaßnahmen als festem Bestandteil des Bildungs- und des Arbeitsvermittlungssystems verfügen.
Ein bestimmtes Maß an internationaler Zusammenarbeit ist nötig.
Verkäufe in der übrigen Welt fallen als Beschäftigungsquelle für Europäer zunehmend ins Gewicht.
Einmalige Kosten für die Erfüllung der Anforderungen und Engineeringausgaben müssen ebenfalls in die Gesamtkosten für die Typgenehmigung eingehen.
Diese Maßnahmen helfen, die Umwelt zu schützen.
Die Politik der Mehrsprachigkeit im EWSA
bessere Einbindung von Universitäten und Berufsberatungsstellen, um die große Bandbreite des Sektors, u.a. Technologie, FuE und Ingenieurwesen stärker zu umwerben;
c) Druck von Berichten und anderen Informationen und Veröffentlichung
Es darf jedoch nicht sein, dass der Einsatz wirtschaftlicher Druckmittel durch die Europäische Union mit einem Tabu belegt ist.
Unsere GAP braucht vor allem mehr Kohärenz, wie dies auch im Bericht Cunha vorgeschlagen wurde.
Nein, macht er nicht.
Ich habe die Kommission - wie Vertreter vieler anderer Mitgliedstaaten auch - mehrmals auf diese Problematik hingewiesen.
Es wird mitunter behauptet, daß die bessere Information die Bürger von den Vorteilen der Union überzeugen werde.
Der Inhalt der Genehmigung ermöglicht eine ordnungsgemäße Durchsetzung der Bestimmungen dieses Vorschlags.
In beiden Sektoren ist das Potenzial für Verringerungen sehr begrenzt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich an Ihren Arzt oder das medizinische Fachpersonal.
Die Notstromquellen, Feuerlöschpumpen, Lenzpumpen mit Ausnahme derjenigen, die ausschließlich für Räume vor dem Kollisionsschott bestimmt sind, jedes in Kapitel II-2 vorgeschriebene fest eingebaute Feuerlöschsystem und andere Notanlagen, die für die Sicherheit des Schiffes von wesentlicher Bedeutung sind, mit Ausnahme der Ankerwinden, dürfen nicht vor dem Kollisionsschott eingebaut sein.
Richtig verstanden, sind Dienstleistungen der Daseinsvorsorge für alle Bürger da, nicht nur für diejenigen, die ausgegrenzt oder arm oder tatsächlich benachteiligt sind - obwohl sie natürlich für Menschen in solch einer Lage von entscheidender Bedeutung sind.
Insbesondere begrüße ich die lokale Dimension des Instruments, durch die den besonderen Bedürfnissen der Regionen in Schwierigkeiten Rechnung getragen werden kann; das Wesensmerkmal des Instruments, demzufolge auch ohne die Zustimmung der Regierungen und Behörden Maßnahmen durchgeführt werden können; die Transparenz der Verfahren und ihre Kohärenz mit den anderen europäischen Maßnahmen im Außenbereich; seinen Anwendungsbereich, d. h. die Vorrangigkeit der Zivilgesellschaft; die Zugänglichkeit auch für nicht registrierte Akteure; den Schutz von Frauen und Kindern, Einwanderern und Minderheiten; den Zugang zur Information; und die Maßnahmen zur Förderung demokratischer Prozesse, obgleich der endgültige Entwurf des Berichts nicht völlig zufrieden stellend ist.
Folgenabschätzungen werden von vermeintlich unabhängigen Sachverständigen vor­genommen, die von den Regierungsministerien ernannt wurden.
Die Kommission ist sich der Tatsache bewusst, dass sich alle den Menschen betreffenden Maßnahmen auf die Wettbewerbsposition der Reedereien auswirken, ist aber auch der Meinung, dass mit der Erwägung von Alternativen nicht länger gewartet werden darf, soll sich an der derzeitigen Besorgnis erregenden Situation etwas ändern.
In erster Lesung hatten wir uns ganz offen gestanden sehr viel ehrgeizigere Ziele gesteckt. Durch die Störmanöver einiger Fraktionen wurden allerdings die Tragweite und die Dimension, die wir diesem Thema zunächst innerhalb des Ausschusses und dann im Plenum beigemessen hatten, de facto beschnitten.
Überdosierung (Symptome, Notfallmaßnahmen, Gegenmittel), falls erforderlich
In der Mitteilung sind auch andere flankierende Maßnahmen dargelegt, die auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene getroffen werden müssen, damit die nachstehend erläuterten Grundsätze umgesetzt werden können.
Herr Präsident! Unter diesem Gesichtspunkt würde es dem heute Nachmittag zusammentretenden Europäischen Rat zur Ehre gereichen, sich auf diese Ziele zu berufen und sie zur Grundlage seines Handelns zu machen.
Sie ist in mehreren Schwerpunktbereichen federführender Partner von Vorzeigeprojekten, und ihr Ostsee-Aktionsplan und die Strategie unterstützen sich gegenseitig dabei, den in der Meeresstrategie-Rahmenrichtlinie geforderten guten Umweltzustand zu verwirklichen.
Doch wo Licht ist, zumindest wo es lichter wurde, gibt es auch noch Schatten: hohe Verschuldung, schlechte wirtschaftliche Bedingungen, soziale Gegensätze, Eingliederung der rückkehrenden Flüchtlinge, Arbeitslosigkeit, eine nicht immer funktionierende Integration sowie die Umschulung der ehemaligen Militärs einerseits, aber auch der Widerstandskämpfer andererseits bedrohen die noch nicht stabilen Demokratien.
Ein Assistent kann das Inspektorenteam zu Ausbildungszwecken begleiten.“
„Die Verarbeitung personenbezogener Daten, aus denen die klassische und ethnische Herkunft, politische Meinungen, religiöse oder philosophische Überzeugungen und generell alle Überzeugungen oder Meinungen, die nach internationalem Recht nicht als Verbrechen gelten, oder die Gewerkschaftszugehörigkeit hervorgehen, sowie die Verarbeitung von Daten über Gesundheit, das Erbgut oder Sexualleben sind verboten“.
Im Rahmen des übergeordneten Ziels, die globale Erschwinglichkeit der Dienstleistungen zu gewährleisten, wäre es angebracht, etwaige Vergünstigungen für begrenzte Gruppen von Benutzern, für die spezielle Erfordernisse gelten (sozial schwache Gruppen der Bevölkerung), steuerlich zu handhaben, ohne auf Tarifmaßnahmen zurückzugreifen, mit denen in die Tarifpolitik zahlreiche Ermessensfaktoren eingeführt werden, die den Wettbewerb verzerren und im Widerspruch mit dem Grundsatz eines liberalisierten Marktes stehen könnten.“
Bis zu ihrer Ratifizierung müssen wir uns Fragen zur ordnungsgemäßen Anwendung dieser Grundsätze stellen.
4.2 Der EWSA ist der Ansicht, dass die Maßnahmen der Kommission zur Verbesserung des Schutzes der Fluggäste im Falle der Insolvenz eines Luftfahrtunternehmens7 zum rechten Zeitpunkt kommen und ein Schritt in die richtige Richtung sind, da sie die vorgeschlagenen Änderungen an der Verordnung (EG) Nr. 261/2004 ergänzen.
Als Folge daraus hat sich die Anzahl der Landwirte in den letzten Jahren in dramatischer Weise verringert, und neuerdings geben auch immer mehr junge Landwirte den Betrieb auf.
Die Interessenträger müssen über die Zusammenhänge und Verknüpfungen zwischen den verschiedenen Programmen aufgeklärt werden, um Missverständnisse zu vermeiden (siehe bspw. die vergleichende Tabelle (nur EN) http://ec.europa.eu/isa/documents/isa_the_difference_between_the_digital_agenda__isa__egov_action_plan_eis_eif_en.pdf, in der die Zusammenhänge zwischen ISA und der Digitalen Agenda für Europa erklärt werden).
für EUBs, die während der Motorstartphase in Betrieb sein müssen
Wenn wir diese Integrationsschritte haben, dann können wir auch über die Einführung von Eurobonds reden.
Der Rat beschloss, den Erlass - durch die Kommission - eines Beschlusses zur Änderung der in der Entscheidung 2004/452/EG enthaltenen Liste von Einrichtungen, deren Mitarbeiter für wissen­schaftliche Zwecke Zugang zu vertraulichen Daten erhalten können, nicht abzulehnen (18335/11).
Wenn Sie die Anwendung von Somatropin Biopartners abbrechen
Die Referenzwerte für Mindestprämien werden als prozentualer Anteil am Wert des Kapitalbetrags des Kredits ausgedrückt, wie wenn die Prämie zum Zeitpunkt des Kredits, der Versicherung oder der Garantie in voller Höhe erhoben würde, wie im Elektronischen Informationsaustausch nach Anhang VII erläutert.
Daher ist jedes Modell bzw. jeder Gesetzesvorschlag auf nationaler oder regionaler Ebene, bei dem davon ausgegangen wird, dass die Auswirkungen der REACH-Vorlage auf die Kosten und Verfügbarkeit von Rohstoffen, auf die Wettbewerbsfähigkeit und die Beschäftigungslage nur in der Chemieindustrie und den ihr nachgeschalteten Bereichen zu fühlen sein werden, fehlerhaft und muss berichtigt werden.
Artikel 7b Absätze 1 und 2
Darüber hinaus lenken wir die Aufmerksamkeit auf die Tatsache, dass Großbritannien - im Unterschied zu Amerika - Protokoll III des Übereinkommen über bestimmte konventionelle Waffen, in dem die Anwendung von Brandwaffen gegen die Zivilbevölkerung unterbunden wird, unterzeichnet hat, wenngleich weißer Phosphor eine konventionelle und keine chemische Waffe ist.
Ich hoffe daher, daß das Parlament im Vermittlungsverfahren wieder mit einer Stimme sprechen wird.
Gegenüber illegalem Organhandel müssen wir eine harte Linie verfolgen.
Außerdem sollen mit den Änderungsanträgen 72, 103 und 109, Obergrenzen dafür festgelegt werden, wie wir die Programmmittel verwenden.
Berichte neuen Zeitschritt-Wert:
Schließlich sind jedem Mitgliedstaat dieselben Möglichkeiten zur Anwendung ermäßigter Sätze in bestimmten Bereichen zu bieten, und die zahlreichen, zurzeit geltenden Ausnahmeregelungen in Bezug auf die Sätze sind zu straffen, um etwaige Wettbewerbsverzerrungen zu vermeiden.
Welchen Eindruck macht das bei den europäischen Bürgern?
Nach jüngsten Schätzungen leben im Schnitt 17 % der EU-Bevölkerung am oder unter dem Existenzminimum und sind von Ernährungsarmut bedroht, d. h. sie können sich nicht einmal jeden zweiten Tag eine ausgewogene Mahlzeit leisten.
Zweites Thema: Die Frequenzentscheidung.
Von der Überarbeitung der Richtlinie sind deutliche positive Auswirkungen zu erwarten.
Bestimmte Baumarten (z. B. Buche, Esche) bilden fakultativ einen Falschkern aus, der sich in den Eigenschaften vom echten Kernholz unterscheidet.
Die vorgeschlagenen Strukturmaßnahmen wiederum berücksichtigen in keiner Weise die wirtschaftlichen und sozialen Folgen für die betroffenen Berufsgruppen, und sie sind Ausdruck desselben malthusianischen Geistes wie der Reformvorschlag der GFP, das heißt, sie sind völlig inakzeptabel.
Die Kommission hat wiederholt auf die große Bedeutung hingewiesen, die sie dem reibungslosen Ablauf von Dienstleistungen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse beimisst.
Um den Termin 1999 einhalten zu können, sollte der Vertrag von Maastricht in Bezug auf die nominalen Konvergenz­kriterien daher in seinem vollen Umfang gewürdigt werden, und die Auslegung der Kriterien sollte sachgerecht und nicht schematisch erfolgen.
Meiner Meinung nach ist es wichtig, die Rechtsvorschriften zu unterstützen, die Turkmenistan an uns annähern.
Vor vierzehn Tagen konnte ich nicht an einer Ausschusssitzung in Brüssel teilnehmen, weil die belgische Eisenbahn streikte, und ich kann Ihnen mitteilen, dass der Streik heute immer noch andauert.
In diesem Zusammenhang führt der Gerichtshof aus, dass das Gericht bei der Prüfung der Schadensersatzklagen die allgemeinen Grundsätze zu berücksichtigen haben wird, die in den Rechtsordnungen der Mitgliedstaaten für auf ähnliche Verstöße gestützte Klagen gelten.
Es wurde viel über ein Europa der Ergebnisse geredet, das ist aber nicht dasselbe wie die Einhaltung der ordnungsgemäßen Verfahren.
Der Beitrag des Fonds ist auf maximal 80 Prozent der förderfähigen Gesamtkosten einer Maßnahme begrenzt.
Ich erkläre die jährliche Sitzungsperiode 1998-1999 des Europäischen Parlaments für eröffnet.
Als Ergebnis seiner Verpflichtung, ein hohes Gesundheitsschutzniveau bei der Umsetzung von Gemeinschaftspolitiken zu gewährleisten, hat der Rat im Dezember 2008 einen Kommissionsvorschlag für eine Verordnung des Rates zur Durchführung der Verordnung (EG) Nr. 853/2004 hinsichtlich der Verwendung antimikrobieller Stoffe zur Entfernung von Oberflächenverunreinigungen von Geflügelschlachtkörpern abgelehnt.
Erhöhung - im Interesse der Solidarität und des Wachstums in der Gemeinschaft - des Prozentsatzes der von den Mitgliedstaaten gemäß Artikel 10 Absatz 2 Buchstabe a zu versteigernden Zertifikate zwecks Emissionsminderung und Anpassung an die Folgen des Klimawandels
eine sehr weit reichende Harmonisierung in Bezug auf das Widerrufsrecht, die Zahlung für eine Dienstleistung, unverlangte Dienstleistungen, unerbetene Mitteilungen, Rechtsbehelfe usw.;
An jeder örtlichen Bedienungsstelle muss außerdem eine Anzeige für den Verlust gespeicherter Energie vorgesehen sein; oder
Einige Mitglie­der würdigen das europäische Sozialmodell auch als Triebkraft der europäischen Integration.
Der Teil „Kapazitäten“ befasst sich mit Infrastrukturen, KMU, Regionen, dem Forschungspotenzial aller Mitgliedstaaten sowie mit Wissenschaft, Gesellschaft und internationaler Zusammenarbeit.
Ein Wort ist verschwunden, das Wort „Souveränität“, und ein anderes ist aufgetaucht, das Wort „Gesetz“, europäisches Gesetz, ein Wort, das das Symbol der nationalen Demokratie schlechthin ist.
Außer bei Ausgleichszahlungen fallen die Haushalts­kosten der Regelung weg.
1.9 Die Ziele der integrierten Arktispolitik der Europäischen Union können nicht ohne die Zustimmung und die Unterstützung von Staaten verfolgt werden, die keine EU-Mitglieder sind und dies auch niemals sein werden.
Im Stahlsektor sind ein fairer internationaler Wettbewerb und gleiche Wettbewerbsbedingungen besonders wichtig.
Dagegen ist der Anteil der vier großen Volkswirtschaften - Deutschland, Italien, Frankreich und Vereinigtes Königreich - an den Beihilfen für das verarbeitende Gewerbe von 82 % auf 76% zurückgegangen.
Die Verantwortung der einzelnen Mitgliedstaaten und der EASA für die Sicherheitsaufsicht ist daher das Fundament, auf dem der sichere Betrieb von Luftfahrzeugen beruht und das die Grundlage für die gegenseitige Anerkennung von Lizenzen und Zulassungen innerhalb der Europäischen Union darstellt.
Das beruhte jedoch auf bestimmten zeitweiligen nationalen und zufälligen Gegebenheiten.
5.1 Der Ausschuss hält den Ansatz für richtig, den die Europäische Kommission in ihrem Vor­schlag zur Änderung der geltenden Verordnung verfolgt.
Sie betreffen die Chancengleichheit für Frauen und Männer, die besonders schwierige Situation der Frauen, den Aufbau von Betreuungsmöglichkeiten für Pflegebedürftige und verweisen bei alledem stets darauf, daß wir Frauen nicht die gleichen Bedingungen wie die Männer vorfinden, und daß Maßnahmen zur Abhilfe in die Berichte der europäischen Institutionen hineingehören.
(1) Wird auf das Verfahren dieses Artikels Bezug genommen, so wird die Kommission von dem mit Artikel 8 eingesetzten Ausschuss unterstützt.
Die Ablehnung und die Rücküberweisung an den Ausschuss oder das Vermittlungsverfahren als - gewiss nicht unproblematischer - letzter Akt eines Rechtsetzungsverfahrens ist vielmehr möglich und wünschenswert.
Mittel mit abgelaufenem Patentschutz sind den Erzeugnissen auf normalen Märkten erheblich ähnlicher als die patentgeschützten, auf denen eine Kosteneindämmung in der Regel durch Preiswettbewerb erreicht werden kann.
Tatsächlich ist es möglich gewesen, Menschen länger in Arbeit zu halten.
Seine Haut war bleich, wie die eines Toten.
Darum ist es an uns, dafür Sorge zu tragen, dass unsere Bürger sich Europa und dieses gemeinsame Projekt zu Herzen nehmen.
eine Betriebsbeihilfe in Höhe von 162 840 571 €;
Wir wollen alle Ausgaben gerechtfertigt wissen, und alle variablen Kosten sind durch eine Kosten-Nutzen-Analyse zu begründen.
Was die Menschenrechte anbelangt, so ergreifen wir von der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und europäischer Demokraten Maßnahmen, damit sich die Menschen in besonders gefährdeten Teilen der Erde ihrer Rechte bewusst werden und um sie kämpfen können.
Die radikalste Forderung an die Kommission lautet, mit Beginn des nächsten Jahres die Zahlung von Ausfuhrerstattungen für Tiere einzustellen, die als Schlachtvieh transportiert werden.
Da die Stellungnahme von der vorgenannten Fachgruppe ohne Gegenstimmen angenommen wurde und keine Änderungsanträge dazu vorliegen, beschließt der Ausschuss einstimmig, auf eine allgemeine Aussprache zu verzichten und sofort zur Abstimmung überzugehen (Artikel 50 Absatz 4 und Artikel 56 Absatz 3 der Geschäftsordnung).
Es ist ein erster Schritt hin zu mehr Transparenz bei der Arbeit der Institutionen und hilft dabei zu gewährleisten, dass die Rechtsvorschriften der Union über die öffentliche Verwaltung eingehalten werden.
Der Erfolg dieses Projekts unterstreicht, wie wichtig die Schaffung eines Europäischen Forschungsraums ist, was auch von den europäischen Staats- und Regierungschefs am letzten Wochenende in Nizza anerkannt wurde.“
Um dieses Problem zu lösen, soll die Digitale Agenda grenzübergreifende und europaweite Lizenzregelungen für das digitale Umfeld fördern.
So verliebt.
Eure vorigen Kameraden werden um das Privileg kämpfen, Euch an ihren neuen König zu verkaufen.
Die erste Voraussetzung für das Inkrafttreten des Kyoto-Protokolls ist jetzt erfüllt.
Erhebung von Informationen
zweitens weil es zwar zahlreiche und vielfältige Programme und Gemeinschaftsinitiativen gibt, diese jedoch keine Prioritäten setzen und über kein Kriterium dafür verfügen, was entwickelt werden soll, und
Irbesartan Hydrochlorothiazide BMS sollte Kindern und Jugendlichen (unter 18 Jahren) nicht gegeben werden.
Meine Damen und Herren, es ist in der Debatte eher unterschwellig angedeutet worden, dass die Kommission nicht ausreichend aktiv geworden ist.
Herr Präsident, es ist eine wahre Freude, Frau Winberg und Herrn Byrne zuzuhören, die mit einer Stimme zu einer Frage sprechen, die uns alle angeht.
Sie trägt darüber hinaus, beispielsweise in meinem Heimatland, zur Verhütung von Waldbränden bei.
Aber genau wie bei der Freizügigkeit für die Bürger der Union besteht auch hier durch die größere Bewegungsfreiheit die Gefahr, daß verbotene Waren, wie z. B. Drogen, die Grenzen passieren.
Teuere Visa und strenge Regulierungen bestrafen nicht das Regime, sondern die Bevölkerung.
Mithilfe einer neuen Steuer werden wir das Problem der öffentlichen Finanzen nicht lösen.
Wir können nicht zulassen, dass die Sprachenpolitik zu einem Zankapfel der EU-Mitgliedstaaten oder der Bevölkerung wird. Denn das wäre durchaus möglich.
Es versteht sich von selbst, dass wir eine transparente und unabhängige Untersuchung der Ereignisse und die teilweise Aufhebung des nach den Geschehnissen verhängten Ausnahmezustands erwarten.
Schließlich ist es im Einklang mit der EU-Agenda für bessere Rechtsetzung wichtig, dass die Arbeitszeitregelung auf EU- und auf nationaler Ebene ihre Ziele erreichen kann, ohne den Unternehmen, insbesondere den KMU, unnötige Verwaltungslasten aufzubürden.
Umstellung von derzeit nicht mit Entacapon behandelten Patienten auf Stalevo
Die Europäische Kommission beschloss am 28. Oktober 2010, den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss gemäß Artikel 304 AEUV um Stellungnahme zu folgender Vorlage zu ersuchen:
Mir scheint, der Herr Abgeordnete hat sich lediglich detaillierter zu einer Reihe von Vorfällen geäußert, die dem Rat nicht bekannt sind und die, wie ich bereits ausführte, allein der Zuständigkeit des spanischen Staates unterliegen.
Der Bericht von Anna Záborská war ein Schritt in die richtige Richtung und ich lehne die verabschiedete geänderte Fassung ab.
Die Kommission kann es ebenfalls akzeptieren, der Aufzählung von Beispielen zwei weitere Produktgruppen anzufügen, um den Geltungsbereich der Vorschriften zu verdeutlichen.
Dazu sind vor allem Maßnahmen der Arbeitsgestaltung und eine geänderte betriebliche Personalpolitik für Ältere erforderlich.
Es entstehen neue Risikoarten, die zu neuen Gesundheitsproblemen führen – dazu gehören Erkrankungen des Muskel-Skelettsystems und die so genannten psychosozialen Krankheiten, wie Stress, Depression und Angstzustände; diese machen 26% der Fälle von Abwesenheit vom Arbeitsplatz von mehr als zwei Wochen aus37.
Natürlich kann ich jetzt nicht auf alle diese Anforderungen eingehen, aber ich möchte einige herausgreifen.
Dies wurde damals weiten Kreisen publik gemacht – beispielsweise in Rundschreiben der Gewerkschaften –, und niemand in der Kommission hat dem offenbar widersprochen.
Als sie von Befreiung sprachen, meinten sie nicht die Befreiung von Gaza, weil Gaza bereits frei ist, sondern die Befreiung von Tel Aviv und Haifa von den Juden sowie die Zerstörung des israelischen Staates.
Diese Zusammenhänge führen dazu, daß der Erzeugeranteil am Verbraucherpreis bei hochwertigen Produkten hoch (z.B. Spargel in Deutschland 60%) und bei geringwertigen Produkten (z.B. Weißkohl in Deutschland knapp 20%) niedrig ist.
In dieser Stellungnahme wird die in früheren Stellungnahmen des EWSA1 erläuterte Defini­tion der „nachhaltigen Entwicklung“, basierend auf dem Brundtland-Bericht und dem Gipfel von Göteborg, zugrunde gelegt.
Der aktuelle Beitragssatz liegt bei 19,1% und wird zu gleichen Teilen vom Arbeitgeber und Arbeitnehmer getragen.
Nun ja, hier ist der Beweis, dass dem nicht so ist.
Ohne eine Vertiefung der Zusammenarbeit EU-USA werden wir diese Probleme nicht lösen können.
Artikel 2 Absatz 1 Nummer 18 erlaubt jedoch für den Fall, dass der Lizenznehmer beschließen sollte, mit konkurrierenden Produkten oder Technologien zu arbeiten, einen „Vorbehalt des Lizenz­gebers, die dem Lizenznehmer eingeräumte Ausschließlichkeit zu beenden und Verbesse­rungen nicht mehr zu lizenzieren [...] sowie zu fordern, daß der Lizenznehmer nachweist, daß das überlassene Know-how nicht für die Herstellung anderer als der Lizenzerzeugnisse oder die Erbringung anderer als der vertragsgegenständlichen Dienstleistungen verwendet wird“.
Filamentöses Hämagglutinin 25 Mikrogramm Inaktivierte Polioviren3
Der Binnenmarkt ist auf Vertrauen gegründet, und dieses Vertrauen kann durch enge Verwaltungszusammenarbeit und verbesserte Information gefördert und gestärkt werden.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, ich möchte der Kommission dafür danken, dass sie entschieden hat, heute im Parlament dabei zu sein, um neue Vorschläge zur Krise im Milchproduktionssektor zu präsentieren.
Das östliche Ende des Iliamna Lake ist bis zu 301 m tief, hat aber zahlreiche kleine Inseln, während das Westende breit und seichter ist und nur wenige Inseln hat.
Diese Nebenwirkungen können auch mit Adjupanrix auftreten.
In einer zweiten Studie erhielten Kinder im Alter von 2 bis 15 Jahren mit mittelschwerem bis schwerem atopischen Ekzem zweimal täglich über drei Wochen 0,03%ige Tacrolimussalbe, 0,1%ige Tacrolimussalbe oder 1%ige Hydrokortison-Acetat-Salbe.
Weltklasseabfahrten und herrliche Fahrten auf den Bergkämmen
(12) Zur Gewährleistung von Transparenz und Effizienz bei der Überarbeitung der Entwicklungsprogramme für den ländlichen Raum sollte die Kommission die zweckdienlichen Verfahren im Wege von Durchführungsrechtsakten festlegen.
Auf dem Achten Gipfeltreffen Europa-Mittelmeer der Wirtschafts- und Sozialräte und vergleichbarer Institutionen am 6./7. Mai 2002 in Athen wurde beschlossen, dass einer der Berichte, die auf dem nächsten Gipfeltreffen vorgelegt werden sollen, dem Thema „Für eine stärkere Einbindung der organisierten Zivilgesellschaft auf nationaler und regionaler Ebene in die Partner­schaft Europa-Mittelmeer“ gewidmet sein wird.
Das gilt für beide Seiten, deswegen war der Applaus vielleicht verfrüht.
Geräte und Anlagen zur Ruhigstellung
Für eine verhältnismäßige und effiziente Fortentwicklung und Aktualisierung des Gemeinschaftsrechts auf dem Gebiet der Lebensmittelenzyme ist es notwendig, Daten zu erheben, Informationen auszutauschen und die Arbeit der Mitgliedstaaten zu koordinieren.
Entwicklung von eSkills, Schaffung von Arbeitsplätzen und Förderung von Unternehmer­tum;
Die Umsetzung der Maßnahmen wird aber Zeit brauchen.
Zunächst die BSE-Frage.
Bislang haben 25 EU-Mitgliedstaaten und 2 nicht der EU angehörende Geldgeber (Norwegen und die Schweiz) Beiträge in Höhe von insgesamt etwa 81,3 Mio.
Auf diesem Weg sollten wir fortfahren, mit zunehmenden Selbstvertrauen und, wo nötig, mit Kritik an den Vereinigten Staaten.
Die Aktionspläne werden dazu beitragen, die Demokratie, eine verantwortungsvolle Regierungsführung, die Rechtsstaatlichkeit und die Menschenrechte zu stärken sowie die wirtschaftliche Modernisierung zu unterstützen.
Ich erinnere nur an die Zusammenarbeit in der Luftfahrt.
Es ist Europa, das bei der Entwicklungshilfe für Afrika weltweit führend ist.
Ich muss damals wohl zwölf oder dreizehn Jahre alt gewesen sein, und der Medienrummel und die Fernsehbilder haben in vielen von uns ein Interesse an der Umwelt geweckt und uns auf die Ressourcenverschwendung aufmerksam gemacht, die mit unserem Alltag und unseren Produktionsprozessen verbunden ist.
Entscheidend für den Erfolg eines solchen Abkommens wird sein, die Beteiligung nicht nur aller großen Exporteure von Rüstungsgütern sicherzustellen, sondern auch deren Importeure einzubinden.
Zu diesem Zweck könnte die jetzige Regelung in Artikel 9 Absatz 6 dahingehend präzisiert werden, dass eine abschließende Entscheidung, die sich mit der Entscheidung nach Artikel 8 der Fusionskontrollverordnung vergleichen lässt, innerhalb der gleichen Frist angenommen werden muss, die für die Kommissionsentscheidung gegolten hätte.
Selbstverständlich muss die Völkergemeinschaft gemeinsam mit den arabischen Staaten und der Gemeinschaft der Moslems dabei behilflich sein.
Stellenwert des Tourismus in der Europäischen Union
2.4 Diese Unterschiede sind im spezifischen Kontext des Güterkraftverkehrssektors zu betrachten, der durch eine hohe Arbeitskräftemobilität und eine ausgeprägte grenzüberschreitende Aktivität gekennzeichnet ist.
Das, was Herr Aigner über Jahre aufrecht erhalten hat, hat Frau Lulling noch einmal vorgetragen.
In der Stellungnahme werden konkrete Lösungen vorgeschlagen, wie:
In ihrem Bericht an das Europäische Parlament und den Rat gab die Kommission eine Übersicht über die Aktionen, die im Zeitraum 1996-1999 in verschiedenen Bereichen durchgeführt wurden.
Dieser Vorschlag dient der Änderung der bestehenden Verordnung (EG) Nr. 261/2004 und beruht auf mehreren Entwicklungen:
Der ganze Abschnitt war vorher gesäubert.
Wenn das Arzneimittel in eine Vene oder ein sonstiges Blutgefäß gespritzt wird, kann das einen allergischen Schock hervorrufen.
Ich möchte den Kommissionspräsidenten fragen - weil ihm sicherlich bekannt ist, dass sich die Bürger viele Sorgen machen, wenn wir Daten weitergeben -, wo er die wesentlichen Fortschritte sieht und wie wir die Bürger von der Notwendigkeit dieses Abkommens überzeugen können.
Andererseits wurde beschlossen, einen Hochrangigen Dialog zum Thema Drogen einzurichten.
betreffend die Zentralafrikanische Republik
Diese Maßnahmen sind ein Schritt in die richtige Richtung.
Von anderen antiangiogen wirkenden Antineoplastika ist bekannt, dass sie die embryonale Sterblichkeit erhöhen und vermehrt fetale Missbildungen verursachen.
Eurostat überprüft frühere Daten, erstellt jedoch keine Zukunftsprognosen.
Tel.: (+352) 4398-45410 - Fax: (+352) 4398-46224 - Mobiltelefon: (+352) 621 55 22 24
Auch zu der Methode zur Festlegung der Vergütung des EuFSU-Verwalters werden Angaben verlangt.
Die erste Aufnahme war das Doppelkonzert für Cello und Geige von Brahms, das Mischa Maisky mit Gidon Kremer und den Wiener Philharmonikern unter Leonard Bernsteins Leitung einspielte.
Frau Präsidentin, zu diesem sehr wichtigen Punkt. Im Französischen haben die beiden Ausdrücke „ordre public“ und „intérêt public“ keinesfalls die gleiche Bedeutung.
Auch wenn der pauschale Vorwurf einer „Überkompensation“ anhand von Buchführungs­ergebnissen der landwirtschaftlichen Betriebe widerlegt werden kann, erscheint dennoch eine innere Differenzierung bei der Gewährung der Ausgleichszulage erforderlich.
Der Grabowska-Bericht ist ein weiteres Beispiel für die skandalöse Art, in der dieses Parlament mit den Prinzipien umgeht, denen es vorgeblich dient.
Ohne Registrierung kann keine genaue Statistik erstellt werden. Deshalb sind natürlich Fehler in bezug auf die Auszahlungen möglich.
2.3 Im März 2010 mussten dann die Staats- und Regierungschefs der EU zugeben, dass sie ihr 2001 abgegebenes Versprechen, den Biodiversitätsverlust bis 2010 zu stoppen und für die Wiederherstellung verloren gegangener Habitate und natürlicher Ökosysteme zu sorgen, nicht einhalten werden; und dies trotz der diversen Aktionspläne, die vom EWSA jeweils als richtig und zielführend bewertet wurden.
Im Namen der Kommission möchte ich Ihnen für diesen sehr wichtigen und beeindruckenden Bericht danken und Sie beglückwünschen.
4.2.2.3 Besonders wichtig ist auch die möglichst einheitliche Anwendung des EU-Rechts.
5 weitere Teilnehmer aus den Vereinigten Staaten (Posten 2542)
Der Ausschuß bekräftigt, daß die angestrebte dezentralisierte Zusammenarbeit, die von der Gemeinschaft seit der Einführung der neuen Mittelmeerpolitik verfolgt wird, die unein­geschränkte Beteiligung der wirtschaftlichen und sozialen Gruppen voraussetzt; dabei muss die Entwicklung der KMU stets gefördert und dem informellen Sektor besondere Auf­merksamkeit entgegengebracht werden.
Die Eisenbahnnetze sind nach völlig nationalen oder nationalistischen Gesichtspunkten aufgebaut.
'Verkaufspreis' die gesamte Gegenleistung, die das Reisebüro von seinem Kunden oder einem Dritten erhalten hat bzw. zu erhalten hat, einschließlich der unmittelbar mit diesem Umsatz zusammenhängenden Subventionen, Steuern, Zölle, Abschöpfungen und Abgaben sowie der Nebenkosten wie Provisions-, Verpackungs-, Beförderungs- und Versicherungskosten, die dem Kunden von dem Reisebüro in Rechnung gestellt werden, mit Ausnahme der in Artikel 11 Teil A Absatz 3 genannten Beträge;
Anstatt daß die Verbraucher vom Wettbewerb profitieren, ist die derzeitige Situation dadurch gekennzeichnet, daß es bei Kreditkarten, Hypothekendarlehen und anderen Dienstleistungen sehr große Preisunterschiede gibt; die Mitteilung enthält wertvolle Hinweise zu diesem Thema.
Bändern und Sehnen,
Mehr denn je werden die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen in den einzelnen Teilnehmerstaaten in hohem Maße durch die Wirtschaftsentwicklung in den Partnerländern und ihre Wirt­schaftspolitik beeinflußt.
Heftige Gewitter mit Hagelweather condition
Es musste jedoch auch an andere Akteure des Krieges in Kolumbien erinnert werden, die einen außerordentlich großen Einfluss darauf haben, dass es keinen Frieden gibt.
Was haben die Mitgliedstaaten zur Unterstützung der KMU getan?
31 Regionalpläne
Im Übrigen ist es erforderlich, die Wahlfreiheit bei Agrarprodukten zu garantieren, indem die Kontamination der konventionellen und biologischen Kulturen durch GVO verhindert wird.
Die Zukunft der gesamten Region einschließlich der Arktis sowie das soziale Wohlergehen und das wirtschaftliche Wachstum der Region hängen in hohem Maße von der Entwicklung dieses Potenzial ab.
Diese standardisierten Bestimmungen müssen in alle neuen bzw. überarbeiteten Rechtsakte integriert werden.
Auf große Schwierigkeiten sind wir allerdings bei der Dienstleistungsfreiheit und der Freizügigkeit der Arbeitnehmer gestoßen.
Folgende Rechtsakte der Kommission sind auf der Grundlage der in Erwägungsgrund 45 genannten Basisrechtsakte erlassen worden: Entscheidung 89/503/EWG der Kommission vom 18. Juli 1989 über die Bescheinigung für reinrassige Zuchtschweine, ihre Samen, Eizellen und Embryonen39, Entscheidung 89/506/EWG der Kommission vom 18. Juli 1989 über die Bescheinigung über hybride Zuchtschweine, ihre Samen, Eizellen und Embryonen40, Entscheidung 90/258/EWG der Kommission vom 10. Mai 1990 über die Zuchtbescheinigung für reinrassige Zuchtschafe und -ziegen sowie Sperma, Eizellen und Embryonen dieser Tiere41, Entscheidung 96/79/EG der Kommission vom 12. Januar 1996 mit Zuchtbescheinigungen für Sperma, Eizellen und Embryonen von eingetragenen Equiden42, Entscheidung 2005/379/EWG der Kommission vom 17. Mai 2005 über Zuchtbescheinigungen und Angaben für reinrassige Zuchtrinder, ihr Sperma, ihre Eizellen und Embryonen43, Verordnung (EG) Nr. 504/2008 der Kommission vom 6. Juni 2008 zur Umsetzung der Richtlinien 90/426/EWG und 90/427/EWG des Rates in Bezug auf Methoden zur Identifizierung von Equiden44 und Entscheidung 96/509/EG der Kommission vom 18. Juli 1996 über genealogische und tierzüchterische Anforderungen bei der Einfuhr von Sperma bestimmter Tiere45.
In diesem Sinne haben wir die Mitteilung Agenda 2000 vorgelegt.
Die Aufbereitung und Behandlung der Abfälle wird durch nationale Vorschriften sowie Verordnungen der Autonomen Gemeinschaften geregelt.
Eben darum baten mich viele Rentner, die mich auch diesmal am Sonntagnachmittag zum Flughafen begleiteten, als ich meinen Flug nach Straßburg antrat.
Kalender %1 existiert bereits
Umweltschutz: Nantes, Frankreich - Grüne Hauptstadt Europas 2013
die Daten rechtmäßig erhoben werden;
Dies betrifft besonders diejenigen Branchen, deren Existenz von den natürlichen Ressourcen abhängt.
Giuseppe Antonio Maria IULIANO ruft Punkt 19 der Tagesordnung auf: Verabschiedung einer Stellungnahme zu der Kommissionsmitteilung zum Thema „Regionale Integration zur Förderung der Entwicklung in den AKP-Staaten“.
Aspekte der elektronischen Kennzeichnung
Sollten weiterhin Einhaltungsprobleme auftreten, könnten auf EU-Ebene weitere Maßnahmen wie die Einführung eines EU-Fonds für das Abwracken von Schiffen ins Auge gefasst werden.
Ihre entschlossene Haltung macht Sie dieser Anerkennung würdig.
Bewilligte Projekte
Ma'am, geht es Ihnen gut?
Die Kommission erhielt im Mai 1993 die ersten Projektanträge von Spanien, Portugal und Irland.
Der Vorsitz will die noch offenen nicht haushaltsbezogenen Fragen bis September klären.
Beim kombinierten Verkehr setzen die Eisenbahngesellschaften ihre Leistungen nur in Ausnahmefällen direkt an die Verlader ab.
Dies erfordert auch die Aufmerksamkeit der Europäischen Union.
Weil ich nämlich glaube, dass wir in unserer Anfrage angemerkt hatten, dass bestimmte private Unternehmen das Problem letztendlich viel schneller als die staatlichen Institutionen gelöst haben.
Natürlich spreche in von Eric Blair, eher bekannt als George Orwell.
2.2.2 In den Bereichen, in denen das Potenzial zur Steigerung des Abbaus kaum ins Gewicht fällt, könnte die Anrechnung für landwirtschaftliche Flächen problematisch sein und sich negativ auswirken.
Umstrukturierung des Agrarsektors.
Molly brauch Sie bei dieser Sache da...
Ich meine, dass die Leistungen der Daseinsvorsorge diesem sozialen Zusammenhalt dienen.
Die Kommission ersucht den Rat und das Europäische Parlament, diesen Vorschlag Anfang 2014 zu verabschieden.
Das EIT wird zudem eine Reihe von Verbreitungs- und Informationsaktivitäten durchführen, wie etwa das EIT-Stipendiumsprogramm, wodurch die Wirkung seiner Arbeit in Europa deutlich verstärkt wird.
Genauso wichtig wie das, was die Jahresabschlüsse uns sagen, ist allerdings, was sie uns nicht zu etwas sagen, was für die Wirtschaft der EU extrem wichtig ist.
Nach einer neuen Bestimmung des Entscheidungsentwurfs können Schließungsbeihilfen für die teilweise Schließung zum Beispiel für Unternehmen gewährt werden, die zu einem Konzern mit verschiedenen Stahlunternehmen gehören, sofern der Konzern insgesamt seine EGKS-Produktionskapazität während eines Zeitraums von fünf Jahren nicht erhöht.
Die Kommission beschloss am 8. Juli 2009, den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss gemäß Artikel 262 des EG-Vertrags um Stellungnahme zu folgender Vorlage zu ersuchen:
Dies führte zu einer Spaltung innerhalb der Partei.
Ich sollte jedoch hinzufügen, dass die restlichen Zuschüsse für unvereinbar mit dem Gemeinschaftsrecht gehalten wurden und zurückgefordert werden müssen.
Auch verfüge es nicht über die Flexibilität, die erforderlich ist, um den Anforderungen sich rasch verändernder Finanzmärkte gerecht zu werden.
Pixuvri darf nicht angewendet werden bei schwangeren Frauen, da es zu Schäden für das ungeborene Kind kommen kann.
Wird bei der bevorstehenden allgemeinen inhaltlichen Revision der Richtlinie endlich auch die Forderung berücksichtigt, daß derartige Schätze an die Länder zurückgegeben werden müssen, aus denen sie stammen?
Im Kombinationsarm kam es zu 4 (2%) Progressionen im zentralen Nervensystem im Vergleich zu 13 (6%) Progressionen im Arm mit Capecitabin allein.
Der neue Vorschlag sieht vor, dass die gleichen Vergütungsvorschriften wie im Aufnahmemitgliedstaat gelten, so wie sie in Rechtsvorschriften oder allgemein verbindlichen Tarifverträgen festgelegt sind.
Außerdem hat die Kommission die einschlägigen europäischen Industrieverbände befragt.
Diese Möglichkeiten könnten durch effizienteren Einsatz der Delegationen und einer umsichtigeren Auswahl der Projektcounterparts noch ausgebaut werden.
(PL) Frau Präsidentin! Der vor einem Jahr ins Leben gerufene Transatlantische Wirtschaftsrat ist ein sinnvoller Schritt, die transatlantische Zusammenarbeit auf wirtschaftlicher Ebene zu vertiefen.
Armer Ned Stark. Tapferer Mann, schreckliches Urteilsvermögen. Ihn anzugreifen war dumm.
In der Regel ist der Anteil der weiblichen Arbeitskräfte auf dem Arbeitsmarkt, die keine Kinder haben, erheblich größer als der Anteil der Frauen, die Kin­der zu betreuen haben.
Es erscheint mir an dieser Stelle notwendig, etwas zur inakzeptablen Toleranz zu sagen, die den muslimischen Imamen gegenüber an den Tag gelegt wird, die in Pakistan - beispielsweise in Peschawar - zum Töten aufrufen und dabei den Mördern eine finanzielle Belohnung anbieten.
Hinzu kommt, dass die Verordnung (EG) Nr. 736/96 des Rates über die Mitteilung der Investitionsvorhaben von gemeinschaftlichem Interesse auf dem Erdöl-, Erdgas- und Elektrizitätssektor an die Kommission nicht mehr konsequent durchgesetzt wird und den jüngsten Entwicklungen im Energiesektor nicht mehr gerecht wird.
Doch wir müssen endlich erkennen, dass wir nicht über das richtige Rezept verfügen.
Patienten sollten darauf achten, wie sie auf dieses Arzneimittel reagieren, bevor sie ein Fahrzeug führen oder Maschinen bedienen.
Der Bericht erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit.
Die Kommission hält zwar an der Finanzierung von GMES außerhalb des mehrjährigen Finanzrahmens fest, bemüht sich aber weiterhin darum, die Mitgliedstaaten bei der Ausarbeitung der notwendigen zwischenstaatlichen Vereinbarung zu unterstützen und die für den GMES-Betrieb erforderlichen Vorschriften rechtzeitig zu erstellen, damit das Programm ohne Unterbrechungen weiterläuft.
Wir sind immer stark gewesen und haben es immer verstanden, gegen die Widrigkeiten anzukämpfen, und wir werden uns von dieser Katastrophe nicht unterkriegen lassen.
Mitteilung der Kommission an das Europäische Parlament, den Rat, den Europäi­schen Wirtschafts- und Sozialausschuss und den Ausschuss der Regionen: „Ein Bin­nenmarkt für das Europa des 21. Jahrhunderts“
Schließlich hat der Gerichtshof, wie der Präsident am Ende des Vorworts zum Jahresbericht 2001 erwähnt, in Zusammenarbeit mit dem Gericht erster Instanz Überlegungen im Hinblick auf das Inkrafttreten des Vertrages von Nizza angestellt (gerichtliche Zuständigkeitsverteilung bei den Klageverfahren und Modalitäten der Bildung einer gerichtlichen Kammer für die Streitigkeiten auf dem Gebiet des europäischen öffentlichen Dienstes).
Das dritte Problem, das wir hatten, war das der Verschmutzung durch den Ölteppich, der infolge der Bombardierung von Öltanks im Süden des Libanon entstanden ist, sowie die Tatsache, dass etwa 10 000 bis 15 000 t Öl die Küste überschwemmt haben und danach ins Meer geflossen sind, wodurch die gesamte Küste des Libanon verunreinigt wurde.
Man kann nicht bei allen möglichen Richtlinien, die wir haben und die einen spezifischen Zweck haben, allgemeine Fragen regeln.
In Frage kommen könnte allerdings eine Verlängerung der Frist, damit die in einigen Mitgliedstaaten notwendigen Anpassungen vorgenommen werden können.
Die Kommission und der Rat haben ihrerseits Abkommen mit Russland, Norwegen und Island ausgehandelt, durch die die Nördliche Dimension in den auswärtigen Beziehungen der Union zur gemeinsamen Politik dieser Länder und der Union wird.
Herr Präsident! Die Geschichte Europas seit dem Zweiten Weltkrieg ist gekennzeichnet durch besondere Ereignisse, die die Grundlage der europäischen Einheit bilden und heute Teil des moralischen und politischen Fundaments sind, auf das sich die Europäische Union gründet.
In dieser Verordnung ist daher festzulegen, in welchen Fällen ein mitgliedstaatliches Gericht eine Auffangzuständigkeit ausüben kann.
Sofern es sich nicht um einen außergewöhnlichen Fall handelt, wäre es unangemessen, einem Unternehmen, das eine oder mehrere der an die Allgemeingenehmigung geknüpften Bedingungen nicht erfüllt, das Recht, elektronische Kommunikationsdienste anzubieten, oder das Nutzungsrecht für Funkfrequenzen oder Nummern zu entziehen.
4.14 Dabei geht es nicht nur um die finanzielle Seite.
Durch das zweite Eisenbahnpaket soll die Öffnung des internationalen Güterverkehrs beschleunigt und auf die innerstaatliche Güterbeförderung ausgedehnt werden (Kabotage).
Ohne den Gemeinschaftscharakter der Gemeinsamen Agrarpolitik oder die Gesamthilfe für die Landwirte in Frage zu stellen, wäre für die EU und die einzelstaatlichen Haushaltsverwaltungen eine Aufteilung der durch die Direktbeihilfen entstehenden Lasten denkbar.
Für diese Gemeinsame Aktion wurde ein Betrag von 100.000 Euro bereitgestellt (Dok.
Abänderung 18: bei der Planung neuer Maßnahmen Begrenzung der wirtschaftlichen Auswirkungen für kleine Hersteller.
Das neue europäische Instrument für die Überwachung der Lebensmittelpreise ist ein wichtiger Schritt in diese Richtung“, so EU-Wirtschafts- und Währungskommissar Joaquin Almunia.
Die Kommission betrachtet es jedenfalls als ein besonderes Verdienst des Europäischen Parlaments, daß die erforderliche Ausgabendisziplin nicht zu Lasten der Ärmsten der Gemeinschaft geht, daß diese Ausgabendisziplin uns gleichzeitig in den Stand versetzt, ein gewichtiges Erweiterungspaket zu schnüren und daß wir bei den internen Politikbereichen und den Verwaltungsaufgaben zusätzliche Spielräume erreicht haben, um einerseits den beginnenden Wirtschafts- und Beschäftigungsaufschwung gezielt zu flankieren und um andererseits die Verwaltung in den Stand zu setzen, die neuen zusätzlichen Aufgaben auch tatsächlich zu schultern.
Dies hat dazu geführt, daß sich die italienische Regierung auf dieses Problem konzentrieren musste, das zwar ein wirkliches Problem ist, aber zugleich auch die Ergebnisse des Europäischen Rates beeinflußt hat.
Erste Analysen von Daten, die seit Oktober 2005 (als das befristete Verbot verhängt wurde) erhoben und in einem neuen Bericht der Königlichen Gesellschaft für Tierschutz/Eurogruppe für Tierschutz veröffentlicht wurden, zeigen, dass der illegale Handel zurückgegangen ist und dass die Befürchtungen nicht begründet sind.
Wir unterscheiden uns oftmals nicht nur in Bezug auf unsere in der Vergangenheit gesammelten Erfahrungen, sondern auch hinsichtlich unserer aktuellen Rechtsvorschriften und Verpflichtungen, die sich auf europäische Institutionen, den Arbeitsplatz und die Bürger auswirken.
Die folgenden Artikel 10a, 10b und 10c werden eingefügt:
Meine Damen und Herren, ich rufe Sie auf, diesen Bericht zu unterstützen, welcher die Arbeit der Kommission in Bezug auf „mehr Wettbewerb“ im Jahr 2009 betrifft.
Wir müssen sicherstellen, daß wir die Fischereiaktivitäten in bestimmten Bereichen und zu bestimmten Jahreszeiten, in denen es ein Übermaß an Jungfischen gibt, begrenzen.
Zweitens ist in Bezug auf die Religionsfreiheit noch viel zu tun.
l) „offener Unterricht und Fernlehre“: jede Form flexibler Bildung, die folgende Merkmale aufweist:
Anreizfördernde Maßnahmen sind eine Absenkung des maximalen Leistungsumfangs, eine Anpassung der Ausgestaltung der Leistungen während der Dauer der Arbeitslosigkeit, eine Kürzung der Leistungsbezugsdauer oder strengere Kriterien für eine Leistungsgewährung.
Werden in der EU bereits genetisch veränderte Organismen angebaut?
Für Unternehmen und Verbraucher auf beiden Seiten dürften sich dadurch ganz beträchtliche neue Möglichkeiten auftun.
Die privaten Verbraucher müssen die günstigste Option genießen und dürfen keine Nachteile aus der Anwendung der MwSt auf andere Marktsegmente erleiden.
Wenn man ein Transportunternehmen leitet, muss man eine Reihe von Regeln beachten und, wie Herr Grosch bereits gesagt hat, Briefkastenfirmen müssen weg, da sie der Grund für eine Menge von Missbrauch sind, der vor sich geht.
Die Sicherheitskräfte können sich keine entsprechende Denkweise zulegen, wenn wir den Terrorismus allgemein bekämpfen.
Der NPT-Revisionsprozeß kann zu einer dynamischen Entwicklung im Bereich der Nuklearabrüstung führen, und die Union hat eine wichtige Rolle beim Abschluß des NPT-Vertrags im Jahr 1995 gespielt.
Wie wurde CaniLeish untersucht?
-Pfleger John-John.
Am 15. November 2010 hat der Ständige Vertreter der Republik Ungarn bei der Europäischen Union, Peter Györkös, den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss im Namen des künftigen ungarischen Ratsvorsitzes um eine Sondierungsstellungnahme zu folgendem Thema ersucht:
4.2.5.1 Die Erweiterung dieses Dienstleistungsangebots setzt eine geteilte Finanzierung (Staat, Unternehmen, Kunden)11 voraus.
Das Auslesen der Kalenderdaten ist nicht möglich:
Spalte G:
Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an:
Haltet Szell auf!
Es ist Bestandteil der umfassenderen Bemühungen der Gemeinschaft in den Bereichen allgemeine und berufliche Bildung und ergänzt somit die Programme SOKRATES und LEONARDO DA VINCI, die die Bildung bzw. die Berufsbildung betreffen.
Im vergangenen Jahr hat das Haus durch die Annahme des Änderungsantrages die Zulässigkeit de facto bestätigt.
Wir dürfen keine Kompromisse in Bezug auf die Grundsätze der Unabhängigkeit und Effektivität zulassen, die die Tätigkeit der Übertragungsnetzbetreiber und der Energieregulierungsbehörden bestimmen sollten.
Für all jene Länder, die bisher die Einreise potenziell tollwutgefährdeter Tiere ohne langwierige Quarantäne verhindert haben, stellt dies in gewisser Weise eine Vertrauenssache dar.
Festlegung von Methoden zur Aufstellung von Alarmschwellen bei Dürre und zur Kartographierung von Dürregebieten.
Ich empfehle jedoch die vom Umweltausschuß vorgeschlagene Lösung, denn so gelangen wir hoffentlich, wenn auch mit einer zweifelhaften Methode, rascher zu einer obligatorischen Etikettierung.
4.3 Die nun für Neufahrzeuge vorgeschlagenen Geräuschemissionssenkungen würden erst auf mittlere und lange Sicht Früchte tragen, nachdem die Erneuerung des Fahrzeugbestands abge­schlossen ist.
Ich habe erfreut festgestellt, daß in allen Mitgliedstaaten ein vermehrter Einsatz von Umweltabgaben zu verzeichnen ist.
Die Kommission gehörte zu der EU-Troika, die kürzlich in Rangun weilte, um den Weg für die Aufnahme eines politischen Dialogs mit Birma, wie in den Schlußfolgerungen des Rates vom 26. April vorgesehen, zu ebnen.
Sowohl der EWSA wie das Europäische Parlament unterstützen den Aus­bau dieser Dienststelle.
Wir wollen den europäischen Kulturraum fördern, weil wir wissen, dass dies der wichtigste Bereich bei der Entscheidungsfindung in Europa ist.
Lassen Sie mich noch hinzufügen, dass wir bei unseren Ambitionen mehr Kohärenz brauchen.
Herr Präsident, in diesem Sommer haben wir bestürzt und schockiert von den schlimmen Ereignissen auf Zypern Kenntnis nehmen müssen.
Sie gehorcht der von den Mitgliedern dieser Gemeinschaft empfundenen Notwendigkeit, im Prozess der Errichtung der Union über gemeinsame und gleiche demokratische Werte zu verfügen.
Was schließlich die Trilog-Vereinbarung von 1997 betrifft, so sind die Lehrer und ihre Vertreter ganz klar davon ausgegangen, dass sie bis zu ihrer Pensionierung beschäftigt würden, wenn sie im Gegenzug zustimmen, dass neue Arbeitspraktiken eingeführt werden und beim Ausscheiden von Lehrern die Arbeit an externe Firmen vergeben wird.
Ich bin für eine europäische Herangehensweise, bei der zunächst der Inhalt und danach das Wie diskutiert werden muss.
Im Filmdrama Asphalt-Blüten (1973) spielte sie neben Gene Hackman und Al Pacino, in der Kriminalkomödie Der Clou (1973) neben Paul Newman und Robert Redford.
Für den Auf- und Ausbau der organisierten Zivilgesellschaft ist die Rolle der Räte offen­sichtlich.
Regionaleinstellungen des Dokuments
Obwohl diese Verordnung sowohl die Dienstleistungen als auch die Industrie abdeckt, sind noch nicht alle Finanzdienstleistungen14 einbezogen worden, da noch ermittelt werden muss, ob eine Datenerhebung über diese Tätigkeiten durchführbar ist.
Diese Abkommen sind also für die Gemeinschaftsflotte, den Markt und die verbraucher in der Gemeinschaft, für unsere Industrie und folglich auch für die Beschäftigung eine Notwendigkeit, vor allem, wie es der Bericht sagt, in Randregionen nach Ziel 1, die weitgehend von der Fischerei abhängen und keine anderen Beschäftigungsmöglichkeiten bieten, aber über einen weltweit wettbewerbsfähigen Fischereisektor verfügen, den es gegen Fischereidrittmächte zu schützen gilt, die gerne Zugang zu den gleichen Fanggründen hätten und nicht immer so anspruchsvolle technische Erhaltungsmaßnahmen ergreifen wie die Europäische Union selbst.
1970 wurde Maisky zu zwei Jahren Arbeitslager verurteilt, vermutlich weil seine Schwester im Jahr zuvor nach Israel ausgewandert war.
Um alle Bürger und Akteure der Tourismuswirtschaft von der Notwendigkeit dieser Aktionen und Initiativen zu überzeugen und jedem deutlich zu machen, dass er selbst einen Beitrag leisten kann, sollte auf europäischer Ebene eine umfassende Sensibilisierungskampagne als Beitrag zum Europäischen Jahr der Menschen mit Behinderungen 2003 eingeleitet werden.
Ein amerikanischer Militärscharfschütze.
Der Ausschuß ist der Auffassung, daß jeder Beteiligte, der eine Stellungnahme abgege­ben hat, den Text der abschließenden Entscheidung erhalten sollte.
Ein weiterer Aspekt besteht darin, Privatunternehmen zu motivieren, Stipendien für Studierende zur Verfügung zu stellen.
Hier ist es Artikel 128, den ich zitieren muss.
Die trilaterale Zusammenarbeit wird schrittweise eingeführt, doch dank der Neuerungen lassen sich möglicherweise bessere Ergebnisse durch ein wirksames multilaterales Vorgehen bei der Bewältigung der globalen Entwicklungsaufgaben erzielen.
Das wurde von verschiedenen Rednern heute im Laufe der Debatte gesagt.
Der Ausschuß schlägt auch folgende Änderungen vor:
Neben dem Lebensmittel- und Getränkesektor entfallen auf diese beiden Branchen 70 bis 80% der Auswirkungen des gesamten Lebenszyklus von Produkten in Europa (Bericht „Environmental Impact of Products (EIPRO) — Analysis of the Life Cycle Environmental Impacts related to the final Consumption of the EU-25“ (Umweltauswirkungen von Produkten — Analyse der Lebens­zyklus- und Umweltauswirkungen bezogen auf den Endverbrauch in der EU-25).
Die Europäische Union betonte ferner ihre Unterstützung für die multilaterale Schutzmacht, die im Rahmen des ihr erteilten Mandats für einen sicheren Verlauf der Wahlen Sorge tragen wird.
Das Energieinfrastruktur-Paket, das die Kommission demnächst verabschieden wird, geht auf die künftigen Infrastruktur-Anforderungen ein.
ohne weitere Maßnahmen verwendbare Kategorie
Hier wird bis Ende des Jahres keine Veränderung erwartet.
Die im allgemeinen als Begründung genannten Wettbewerbsverzerrungen sind nämlich in vielen Fällen nicht offensichtlich oder zumindest nicht gravierend.
Das muss aber im Rahmen der richtigen Parameter geschehen, und keine Vereinbarung darf verletzt werden, nur weil einige Leute andere politische Interessen verfolgen.
über 20 000 Exemplare des Grünbuchs und 100 000 Broschüren wurden verteilt;
Dieser Ausschuss hat eine EVTZ-Plattform eingerichtet, damit alle Interessenträger ihre Erfahrungen und bewährte Verfahren austauschen können und die Kommunikation über Möglichkeiten und Herausforderungen der EVTZ verbessert wird; dies soll zur Erleichterung des Erfahrungsaustauschs im Zusammenhang mit der Einrichtung von EVTZ auf territorialer Ebene und des Austauschs über bewährte Verfahren im Bereich der territorialen Zusammenarbeit führen.
Vielen Dank, Herr Mavrommatis, für Ihre Stellungnahme, und vor allem vielen Dank Ihnen, Herrn Lambrinidis, für Ihre erfolgreiche Arbeit sowie Ihren wichtigen und interessanten Bericht.
Nach einer 15-tägigen Einnahme von Bosutinib-Tabletten mit einer Mahlzeit lagen der mittlere Cmax-Wert bei 200 ± 12 ng/ml und der mittlere AUC-Wert bei 3.650 ± 425 ng•h/ml bei CML-Patienten.
auf eine stärkere Beteiligung der Frauen an forschungsgestützten Tätigkeiten und Unternehmen als ein Instrument der Innovationsförderung hinzuwirken;
Holt die zusammengefassten Daten von einer Kreuztabelle.
Wenn eine Funktion in der„ Funktionsauswahl“ ausgewählt ist, fügt dieser Knopf den Befehl in das aktuelle Skript hinzu. Die neue Funktion wird direkt nach der ausgewählten Funktion im Feld„ Aktuelles Skript“ eingefügt.
Collijn studierte ab 1893 an der Universität Uppsala und wurde hier 1902 mit einer Dissertation über Les suffixes toponymiques dans les langues francaise et provencale zum Dr. phil. promoviert.
Unter anderem zeigt die Studie auf, dass es nur in acht Ländern (Dänemark, Finnland, Island, Irland, Malta, Norwegen, Schweden und Vereinigtes Königreich) an den Schulen Fachkräfte für Leseförderung gibt, die das Lehrpersonal und die Schüler unterstützen.
Frankreich und Belgien gründen derzeit ein „Zentrum der Zusammenarbeit zwischen Polizei und Zoll“ in Tournai.
Zu Recht schlägt die Kommission einen weiteren Abbau vor.
Ich stelle mit Freude fest, dass durch meine Änderungsanträge Verweise auf den Schutz nationaler Minderheiten, der ein integraler Teil des Gesamtsicherheitskonzepts und der menschlichen Dimension („human dimension“) der OSZE ist, in den Bericht aufgenommen wurden und dass es im Bericht gelungen ist, die Aufmerksamkeit auf die Rolle des Hohen Kommissars für Minderheiten der OSZE zu lenken.
Hat der Zahlungsverkehrsdienstleister des Auftraggebers seinen Sitz in einem Drittland und können die Angaben zum Auftraggeber aufgrund technischer Beschränkungen bei einem zwischengeschalteten Zahlungsverkehrsdienstleister mit Sitz in der Gemeinschaft nicht mit dem Geldtransfer weitergeleitet werden, so bewahrt der zwischengeschaltete Zahlungsverkehrsdienstleister alle Angaben, die er erhalten hat, unabhängig von deren Vollständigkeit fünf Jahre lang auf.
Nicht zuletzt können sie ein besseres Verständnis dafür entwickeln, welche Ressourcen aus der gesamten Organisation dem Projekt gewidmet werden müssen.
Ich möchte darum bitten, das Thema der Menschen mit Behinderungen in die Strategie aufzunehmen, da es von grundlegender Bedeutung für diese Gruppe von Menschen in ganz Europa ist, eine weiterführende Bildung und somit Zugang zum Arbeitsmarkt zu erhalten.
Wenn der wirtschaftliche und soziale Zusammenhalt vorangebracht werden soll, dann heißt das weiterhin, daß wir deutlicher als bisher und für alle nachvollziehbar definieren, was wir unter Kohäsion und Angleichung der Lebensverhältnisse in der Union verstehen.
Wir haben Wettbewerbsinstrumente geschaffen, um zu unterbinden, dass vertikale Betreiber ihre marktbeherrschende Stellung missbrauchen.
Herr Präsident, was die folgende Entschließung betrifft, so hat meine Fraktion die gemeinsame Entschließung zur Religionsfreiheit in China unterzeichnet, um deutlich zu machen, dass aus unserer Sicht die Verteidigung der Gewissens- und Meinungsfreiheit keine Grenzen kennt.
Wenn gut belüftete Raucherräume für Betriebe mit Ausnahmegenehmigung eine brauchbare Alternative sein sollen, dann müssten sie folgende Anforderungen erfüllen:
Und es wurde alles von einem Mädchen geplant. Wow!
4.1.2 Es stellt sich zunächst die Frage, inwiefern ein nationales Anbauverbot vom harmonisierten Rechtsbereich ausgenommen werden kann und nicht den allgemeinen Rechtsgrundsätzen des Binnenmarktes widerspricht.
Nunmehr komme ich zu der Entschließung zu Darfur.
Unsere erste Aufgabe ist also, die gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften zur Anwendung zu bringen; anschließend müssen wir uns auch die vom Bericht Sterckx vorgeschlagenen Maßnahmen ansehen, bestimmte grundlegende Prioritäten auswählen und zusätzliche Maßnahmen ergreifen, wie beispielsweise die Einrichtung einer europäischen Küstenwache.
Verbesserung der Außenbeziehungen
Verwenden Sie Insulin Human Winthrop Infusat nur, wenn die Lösung klar, farblos und wässrig ist und keine sichtbaren Teilchen enthält.
Wie hast du das in das Comic-Heft gemacht?
Dies stellte im Vergleich zur vorherigen Situation eine entscheidende Vereinfachung dar.
Die Grundpfeiler der Arbeit des Bürgerbeauftragten sind Unabhängigkeit und Transparenz.
Dieser grenzübergreifende Aspekt rechtfertigt Maßnahmen durch die EU, die damit das reibungslose Funktionieren des Binnenmarkts und die ordnungsgemäße Umsetzung der EU-Politik und des EU-Rechts sicherstellt, z. B. auf den Gebieten Umwelt, staatliche Beihilfen, soziale Agenda oder Forschung und Entwicklung.
Gleichzeitig setzt die Regierung ihre Bemühung für moderate Lohnabschlüsse, flexible Arbeitsbeziehungen und Modernisierung der Arbeitsorganisation fort.
Die Einführung einer Eigenbeteiligung für Gesundheitsleistungen und eine Erhöhung der Selbstbeteiligung an der Krankenversicherung um 25 % verdeutlichen den Trend, den Versicherten mehr Eigenverantwortung zu übertragen.
2.5.1 Die Herausforderungen der Globalisierung.
Ausgliederung von Vermögenswerten (Übertragung von wertgeminderten Vermögenswerten auf eine Zweckgesellschaft zur Vermögensverwaltung);
Im Sinne von Absatz 2 Buchstabe c veröffentlicht die Kommission anhand der ihr angebracht erscheinenden Methoden die Mengen der in der Union und den Mitgliedstaaten erzeugten Rohmilch und greift dafür auf die aktuellsten verfügbaren Informationen zurück.
Große Zunahme der Online-Einkäufer: 47 % der EU-Bürger kaufen nun im Internet ein, ein Zuwachs um 10 Prozentpunkte, so dass das Ziel von 50% bis 2015 wahrscheinlich erreicht wird.
Es wird empfohlen, den Impfstoff unmittelbar nach dem Auflösen zu verabreichen, damit kein Wirksamkeitsverlust eintritt.
Beträchtliche Kosteneinsparungen sind möglich, wenn die beteiligten Forscher die über die EGI verfügbaren Rechenkapazitäten nutzen, anstatt eigene Netze oder Supercomputer zu entwickeln.
Das Klavierduo Carles & Sofia wurde bei ABC Classic FM, Catalunya Música, Radio France und Radio Prague in Musik- und Wortbeiträgen übertragen.
Ein Merkmal des heutigen Entwicklungsstandes der Weltwirtschaft ist die beträchtliche Verbreitung bargeldloser Zahlungsmittel wie Kredit- und Debitkarten oder Online-Zahlungen Der Europäische Wirtschafts- und Sozialausschuss bedauert, dass sich die bislang angenommenen Initiativen zur Vorbeugung und Bekämpfung von Betrug und Fälschungen im bargeldlosen Zahlungsverkehr als unzureichend erwiesen haben, um deren Verbreitung zu verhindern.
Diese Verordnung sollte allgemein ab dem 1. Januar 2008 gelten.
Absatz 1 erhält folgende Fassung:
Dieser ganzheitliche Ansatz hat nur Sinn, wenn wir ihn in Zusammenhang mit verbesserter Governance setzen und zwar durch vermehrten Dialog und verstärkte Partnerschaft mit unseren Unternehmen und unseren Mitbürgern und Mitbürgerinnen, aber auch zwischen den europäischen Institutionen, den Mitgliedstaaten, regionalen und lokalen Behörden und durch einen besseren sozialen Dialog.
Stellungnahme der Kommission zu den vom Europäischen Parlament angenommenen Abänderungen
Dem in Istanbul tätigen anglikanischen Kaplan Ian Sherwood zufolge gilt übrigens in den Augen der türkischen Elite die Verbreitung christlicher Lektüre in Türkisch als intellektuell inakzeptabel, wenn nicht gar als ein potenzielles Verbrechen.
In diesem Parlament besteht ein breiter Konsens über die Notwendigkeit einer ambitionierten Klimapolitik.
Wenngleich die Wirkung der Plattformen von ihrer Art und ihrer Marktmacht abhängt, sind einige Online-Plattformen durchaus in der Lage, den Zugang zu Online-Märkten zu kontrollieren und einen erheblichen Einfluss darauf auszuüben, wie die verschiedenen Marktteilnehmer entlohnt werden.
Kortikosteroide lindern Entzündungen.
Wärmeerzeugung aus Sonneneinstrahlung durch
Das erste große Kapitel der Begründung der Kommission trägt die Überschrift „Die Grundpfeiler der Gemeinschaftspolitik im Bereich Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration“.
Wirtschaftlicher Wert in der Biotechnologieindustrie basiert im wesentlichen auf Wissen.
Im Gegensatz zu Luxemburg hat Österreich nicht mitgeteilt, dass es den automatischen Austausch von Informationen im Rahmen der Zinsbesteuerungsrichtlinie vor Ablauf des in Artikel 10 dieser Richtlinie genannten Übergangszeitraums anwenden wird.
Der Rat beschloss am 13. September 2001, den Wirtschafts- und Sozialausschuss gemäß Artikel 262 des EG-Vertrags um Stellungnahme zu folgender Vorlage zu ersuchen:
Das wäre das Beste, was wir tun könnten, um mehr Arbeitsplätze in der Wirtschaft zu schaffen.
Ich bin zuversichtlich, dass die entsprechenden Maßnahmen dieses Hohen Hauses zu einer Verbesserung der Lebensbedingungen beitragen werden.
(a) Bodenabfertigungsdienstleistern und selbst abfertigenden Flughafennutzern eines Mitgliedstaats von Rechts wegen oder tatsächlich keine Behandlung gewährt, die der Behandlung vergleichbar ist, die der Mitgliedstaat den Bodenabfertigungsdienstleistern und selbst abfertigenden Flughafennutzern des betreffenden Drittstaats auf seinen Flughäfen gewährt, oder
Die Kommission ist in der Lage, vergleichbare Daten aus den Mitgliedstaaten und Regionen zusammenzustellen und muss auf die Aufrufe zu besserer Information und transparenterer Politikgestaltung reagieren, einschließlich eines Systems von Indikatoren, die alle Ebenen – die nationale und die subnationale – abdecken.
Klar ist jedoch, dass das jetzige weite Auseinanderklaffen der Steuersätze in den verschiedenen Mitgliedstaaten einen starken Anreiz sowohl für betrügerische Transaktionen als auch für legale Einkäufe jenseits der Grenze bilden. Beides führt zu einer Wettbewerbsverzerrung und zur Umleitung des Handels.
Der Kulturerbesektor ist bereits dabei, sich neu zu definieren, um sich den neuen Herausforderungen zu stellen.
Viele werden im Ruhestand über geringere Mittel verfügen und Gesundheits- bzw. Sozialfürsorge benöti­gen, die von den gegenwärtigen Gesundheits- und Sozialhilfesystemen kaum abgedeckt wird.
Im Vereinigten Königreich bietet die „Digital Preservation Coalition“, in der unter anderem die British Library, das Joint Information Systems Committee und mehrere Forschungseinrichtungen vertreten sind, ein Forum für die Entwicklung und Koordinierung von Strategien für die digitale Bewahrung auf nationaler Ebene.
Wir haben zwar schon sehr viele, aber offensichtlich denkt er auch in diesem Bereich daran, um die Möglichkeiten der Kontrolle der mitgliedstaatlichen Behörden zu verstärken.
Nach Photoaktivierung besteht die Gefahr einer Schädigung des benachbarten Gewebes.
Du hast einen Reisepass, oder?
Der Rat ist nicht der Logik seiner eigenen Erklärungen gefolgt.
Im Zuge der demokratischen Reform muss unbedingt eine zivile Kontrolle über das Militär sichergestellt werden.
1.8 Der EWSA weist erneut darauf hin, dass Artikel 7 der allgemeinen Verordnung dahingehend geändert werden muss, dass der Zugang zu den Mitteln und die Beseitigung von Zugangs­hindernissen für Menschen mit Behinderungen entsprechend der UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit Behinderungen aufgenommen wird.
Ich habe dafür gestimmt, bin jedoch der Ansicht, dass dieser Bericht nur ein Epilog zu einem Buch über nukleare Sicherheit in der EU ist.
Schau sie an.
Ausländische Filme – soweit sie nicht aus Hollywood-Studios stammen – stehen vor ähnlichen Verbreitungsproblemen auf den europäischen Märkten, obwohl durchaus eine Nachfrage nach vielfältigeren audiovisuellen Inhalten besteht.
Weitere Formulare werden folgen, die normalerweise auszufüllen sind, wenn man von einem Land in ein anderes geht und während eines vorübergehenden Aufenthalts seine Krakenversicherung in Anspruch nehmen muss, die im Heimatland bezahlt worden ist.
Aufgrund der am 19. Juli getroffenen Vereinbarung zwischen den beiden Haushaltsbehörden der Europäischen Union - Rat und Parlament - hat sich dies jedoch dennoch als möglich erwiesen.
Apollon schoss ihm einen Pfeil ins linke Auge und Herakles tötete ihn mit einem Pfeil, den er ihm ins rechte Auge schoss.
Unterbreitung seiner strategischen Pläne, die sich auf eine Risikoanalyse stützen und Angaben zu dem Einsatz von Personal und Ausrüstung beinhalten, an die Agentur für eine diesbezügliche Stellungnahme.
Sie sehen sich nicht wieder.
Die Maßnahmen, die heute beschlossen werden sollen, setzen ein Beispiel für die Fortführung der internationalen Verhandlungen.
Litauischer Gewerkschaftsbund
Oxford University Press USA, 2007, 679 Seiten.
Ich bin nicht der Ansicht, daß viel dafür spricht, die Agonie noch zu verlängern.
Maßnahmen zur freiwilligen Rückkehr sind am schwierigsten durchzuführen, da sie von der Bereitschaft der Asylbewerber abhängen, in ihr Herkunftsland zurückzukehren und auf ein besseres Leben in einem reichen Land zu verzichten.
die ruhegehaltsfähigen Dienstjahre, die einem Beamten, der seinen Dienst vor dem … [Tag des Inkrafttretens] angetreten hat, aufgrund einer Übertragung seiner vor dem … [Tag des Inkrafttretens] in einem anderen System erworbenen Ruhegehaltsansprüche gemäß Artikel 11 des Anhangs VIII des Statuts angerechnet werden.
Gesundheit ist daher nicht nur eine Frage für den einzelnen Menschen.
Das ist nämlich auch notwendig.
Welche rechtlichen und/oder praktischen Probleme könnten Ihrer Ansicht nach aus der Rechtsprechung der nationalen Gerichte und des EuGH im Bereich der Online-Glücksspiele erwachsen?
Überprüfen Sie anhand des Etiketts, ob Ihr FlexPen den richtigen Insulintyp enthält.
Die praktische Umsetzung einiger der komplizierteren gesetzlichen Anforderungen der Postrichtlinie (Kontrolle der Tarifgestaltung, transparente Rechnungslegung, Genehmigungen und Erteilung von Lizenzen) erfordert weiterhin Einsatz und Aufmerksamkeit auf Seiten der Mitgliedstaaten und der Kommission.
Sie wissen, dass sie Frauen wie mich steinigen, wenn sie bei etwas Verbotenem erwischt werden?
Die Kommission beabsichtigt, die Wirkung der europäischen Beschäftigungsstrategie einer umfassenden Analyse zu unterziehen, deren Ergebnisse in die Auseinandersetzung mit der Strategie 2002 einfließen sollen.
In einigen Ländern könnte man zum Beispiel die Bemühungen auf die Erarbeitung von Lösungen innerhalb der Unternehmen konzentrieren, in anderen könnte der Schwerpunkt eher auf Übergängen zwischen Arbeitsverhältnissen liegen.
Länder, die einer bestehenden „verstärkten Zusammenarbeit“ beitreten wollen, können dies jederzeit tun.
Im Hinblick auf Vertragsverletzungsverfahren war das Gericht der Auffassung, dass die Mitgliedstaaten von der Kommission erwarten können, dass diese die Vertraulichkeit bei Untersuchungen, die zu Vertragsverletzungsverfahren führen können, gewährleistet.
Vardenafil in Vivanza Filmtabletten wird überwiegend in der Leber durch das Cytochrom P450 (CYP) Isoenzym 3A4 sowie anteilig durch die CYP3A5- und CYP2C-Isoenzyme metabolisiert.
Deswegen brauchen wir einen viel stärkeren politischen und militärischen Druck auf Belgrad.
Ein wesentlicher Wettbewerbsfaktor wird der ständige Einsatz der neuen Technologien in den KMU sein.
512 Patientinnen mit Ovarialkarzinom (eine Untergruppe von 876 Patienten mit soliden Tumoren) wurden in klinischen Studien mit Caelyx mit einer Dosis von 50 mg/m² behandelt.
(b) Folgender Artikel ist hinzuzufügen:
Ich überspring einfach diesen Teil.
Fazit: Die Kommission bekräftigt die Notwendigkeit einer verstärkten Konzentration auf wirksame Instrumente zur Durchsetzung des EU-Rechts.
Probleme im Zusammenhang mit dem grenzübergreifenden Verlustausgleich könnten nach Auffas­sung des EWSA langfristig durch eine gemeinsame Körperschaftsteuer-Bemessungsgrundlage (GKKB) gelöst werden.
Der heute veröffentlichte Bericht wird auf Initiative von Kommissionspräsident Jacques SANTER und dem für Wirtschaft, Währung und Finanzen zuständigen Kommissionsmitglied Yves-Thibault de SILGUY vorgelegt.
Wenn der Kompromiss akzeptiert wird, werden die Hafenarbeiter allein deshalb ihre Arbeit verlieren, weil den Seeleuten auf Schiffen, die einen EU-Hafen anlaufen, das Löschen der Last erlaubt wird.
Trotz des einstimmigen Votums hat meine Fraktion Änderungsanträge eingebracht, weil einige Abstimmungen im Ausschuss äußerst knapp waren.
4.1.1 Das Hauptargument für die Mindestzahl von drei Mitgliedstaaten in der geltenden Verord­nung lautet, dass die Gemeinschaftsdimension dieser Verordnung gewährleistet werden müsse6.
Diese Frist fällt mit der ersten Überprüfung der Bewirtschaftungspläne für Einzugsgebiete im Rahmen der Richtlinie zur Schaffung eines Ordnungsrahmens für Maßnahmen der Gemeinschaft im Bereich der Wasserpolitik zusammen und lässt Raum für Synergien bei der weiteren Umsetzung beider Richtlinien.
Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) ist, insbesondere in der gegenwärtigen Rezession, ein aussagekräftiger und allgemein anerkannter Indikator zur Beobachtung kurz- bis mittelfristiger Schwankungen der wirtschaftlichen Tätigkeit.
Die Zusammenarbeit sollte ferner auf den Aufbau und die Verbesserung der institutionellen Kapazitäten der nationalen statistischen Ämter und auf eine interinstitutionelle Zusammenarbeit abzielen.
Die Europäische Kommission genießt seit der Unterzeichnung eines Abkommens über die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der IMCO (Zwischenstaatliche Beratende Seeschifffahrtsorganisation - die jetzige IMO) am 28. Juni 1974 Beobachterstatus.
Wenn hier und da Fortschritte zu verzeichnen sind, so deshalb, weil sich die Menschen unaufhaltsam und nachdrücklich über alle verfügbaren Kanäle Gehör verschaffen: Die Sozialpartner und die anerkannten Verbände, vor allem diejenigen, die sich um die Förderung der Gleichstellung von Mann und Frau, die lokale Wirtschaft sowie um Bildung und Information kümmern.
ANGABEN AUF DER ÄUSSEREN UMHÜLLUNG UMKARTON – FLASCHE MIT 30 KAUTABLETTEN UMKARTON – FLASCHE MIT 90 KAUTABLETTEN
In Artikel 4 wird klargestellt, dass Wertpapiere zum Handel auf geregelten Märkten nur dann zugelassen werden können, wenn zuvor ein Prospekt veröffentlicht wurde.
George PULLICINO Minister für Angelegenheiten des ländlichen Raums und Umwelt
rbeitsproduktivität je Beschäftigten
Der dem Zwischenbericht der Kommission beigefügte Sachstandsbericht der neu eingerichteten Ad-hoc-Gruppe des Rates für die Gefahrenabwehr im Nuklearbereich verdeutlicht die Bereitschaft der Mitgliedstaaten, im Rahmen ihres Engagements für die Gefahrenabwehr noch weiter zu gehen und die einschlägigen internationalen Vorkehrungen umfassend zu nutzen und zu stärken.
Schweden hat Artikel 2 Buchstabe d) nicht umgesetzt: Die schwedischen Strafgesetze sehen keine Strafe für die betrügerische Verwendung von gestohlenen oder in anderer Weise widerrechtlich angeeigneten oder ge- oder verfälschten Zahlungsinstrumenten vor.
UMKARTON (2,5 g, 5 g, 10 g und 20 g)
Im Falle von Spanien und Slowenien waren schon bei der vorangegangenen vertieften Prüfung im vergangenen April übermäßige Ungleichgewichte festgestellt worden.
Diese Grundsätze, deren Ziel es ist, zu gewährleisten, dass alle wesentlichen Informationen den Anlegern offengelegt werden, sind auch mit den internationalen von der IOSCO angenommenen Prinzipien vereinbar (s. auch: Zielsetzungen der IOSCO und Grundsätze der Wertpapierregulierung).
Dafür stehen folgende Gründe:
Somit dürfen sie keine Regelung, auch strafrechtlicher Art, anwenden, die die Verwirklichung der mit einer Richtlinie verfolgten Ziele gefährden und sie ihrer praktischen Wirksamkeit berauben könnte.
Herr Präsident, der Vorschlag für eine Richtlinie über die Förderung der Kraft-Wärme-Kopplung ist, wie der Berichterstatter, Herr Glante, sagte, eine wirklich komplizierte Angelegenheit.
Herr Präsident, ich habe für den Bericht über das elektronische Publizieren gestimmt, den ich sehr aufmerksam gelesen habe; dabei habe ich mir Gedanken darüber gemacht, wie ich diese meine Zustimmung begründen könnte.
(1) Durch die Verordnung (EWG) Nr. 3181/78 des Rates vom 18.12.1978 über das Europäische Währungssystem3 wurde dem Europäischen Fonds für währungspolitische Zusammenarbeit (EFWZ) die Befugnis übertragen, Währungsreserven von den Mitgliedstaaten entgegenzunehmen und ECU auszugeben.
Gelegentlich: Kopfschmerz
7.1 Ein größeres Engagement der ländlichen Zivilgesellschaft lässt sich erreichen, wenn die Ent­scheidungsfindungsmethoden im weiteren Sinne (Governance) optimiert werden, und zwar sowohl auf nationaler Ebene (durch die Mitwirkung der zivilgesellschaftlichen Organisatio­nen an der Gestaltung der Politik zur Förderung des ländlichen Raums, und nicht durch ihre bloße Konsultierung zu Lösungen, die von Beamten bereits fertig ausgearbeitet sind), als auch auf regionaler und lokaler Ebene (durch die Einbindung der Bevölkerung in Entscheidungen über die Zuweisung von Entwicklungsressourcen für verschiedene Projekte).
erste Studiengruppensitzung (½ Tag)
Wie oben ausgeführt, werden die von der Kommission dafür ausgearbeiteten Vorschläge zur Zeit im Rat und im Europäischen Parlament geprüft (vgl. Nr. 8).
Auch die Anpassung an den Klimawandel ist eine Priorität, die nicht länger außer Acht gelassen werden kann.
Zum ersten Mal in seiner Geschichte stattet das Quartett der Region einen gemeinsamen Besuch ab, es wird in den kommenden Wochen mit den Palästinensern und den Israelis zusammentreffen, und es wird auch Beratungen mit den arabischen Ländern geben, die meiner Ansicht nach mit der arabischen Friedensinitiative ebenfalls zu einer beginnenden Normalisierung des Lebens - oder zu Ansätzen einer Möglichkeit der Normalisierung - in den Gebieten zwischen Israel und Palästina beitragen.
Ausgangspunkt ist eine angemessene Mutterschaftsurlaubsregelung, ergänzt durch Elternurlaub, der von beiden Elternteilen in Anspruch genommen werden kann.
Seriennummer der Schutzvorrichtung;
Alisade wirkt, indem es die durch eine Allergie hervorgerufene Entzündung verringert (Rhinitis).
Der Ausschuss betont die Notwendigkeit, einige im Kommissionsvorschlag verwendete Ausdrücke näher zu erläutern und eindeutiger zu formulieren.
Die Höchsttemperaturen des Sommers gehören zu den höchsten in Australien.
Der Ausschuss verweist in die­sem Zusammenhang darauf, dass sich die von der Östlichen Partnerschaft vorgeschlagenen Aktionspläne auf eine Reihe von energiepolitischen Themen, verschiedene Bereiche des wirtschaftlichen Lebens und die Rolle der öffentlichen Dienstleistungen erstrecken, die die Interessen der Arbeitnehmer und der Wirtschaftsakteure ganz unmittelbar betreffen und eine Konzertierung nicht nur auf wirtschaftspolitischer Ebene generell, sondern auch in den unterschiedlichen Sektoren und betroffenen Gebieten rechtfertigen.
ANMERKUNG: Die beitretenden Länder (Zypern, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Slowakische Republik und Slowenien) schließen sich den Schlussfolgerungen zur Europäischen Sicherheitsstrategie, zur Vermeidung, Bewältigung und Beilegung von Konflikten in Afrika, zur Konfliktverhütung und zu Südostasien an.
Die Richtlinie 92/6/EWG des Rates über Einbau und Nutzung von Geschwin­digkeitsbegrenzern für bestimmte Kraftfahrzeugklassen in der Gemeinschaft1 schreibt vor, dass Fahrzeuge der Klasse M32 mit einem zulässigen Gesamtgewicht von über 10 t und Fahrzeuge der Klasse N3 mit Geschwindigkeitsbegrenzern ausgerüstet sein müssen.
Im Hinblick auf die Vorbereitung von MEDIA 2007 – ein einziges Programm, das die zwei aktuellen Programme ersetzen soll – hat die Kommission eine umfassende Konsultation zu den Bedürfnissen des Sektors durchgeführt.
Abänderung 309 stellt einen neuen Zeitplan für die Einrichtung einheitlicher Ansprechstellen auf.
Der Ausschuss kann auf Vorschlag einer Fachgruppe, einer Gruppe oder eines Drittels seiner Mitglieder Entschließungen zu aktuellen Themen abgeben, die vom Plenum mit der Mehrheit der abgegebenen Stimmen ohne Berücksichtigung der Enthaltungen verabschiedet werden.
Die Vorsitzende der Fachgruppe Außenbeziehungen, Frau DAVISON, eröffnet die Sitzung und un­terrichtet die Mitglieder über die jüngsten Tätigkeiten der Fachgruppe REX.
(FI) Frau Präsidentin, in seinen Abstimmungen hat der Ausschuss für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter eine Reihe von Änderungsanträgen des ursprünglichen Vorschlags der Kommission für eine Richtlinie angenommen.
Nun wird es noch schwieriger werden, berechtigte wirtschaftliche Ziele zu erreichen.
(SL) Heute haben wir die Europäische Charta der Grundrechte verabschiedet und damit unsere Verpflichtung zur Achtung der Würde des Menschen, der demokratischen Werteordnung und der Rechtsstaatlichkeit zum Ausdruck gebracht.
Im Urteil Fiona Shevill hat der Gerichtshof bereits den Ort des Schadenseintritts bei Ehrverletzungen durch Presseartikel konkretisiert und dabei auf den Staat, „in dem die Veröffentlichung verbreitet und das Ansehen des Betroffenen nach dessen Behauptung beeinträchtigt worden ist“ verwiesen.
Wer sind die? Was wollen sie?
Dies ist der letzte Haushalt für die aktuelle Finanzielle Vorausschau.
Der Rat nahm Kenntnis von einem Zwischenbericht über den Stand der Beratungen über den Entwurf einer Verordnung zur Schaffung eines Gemeinschaftspatents.
Personen, denen ZOSTAVAX subkutan (s.c.) oder intramuskulär (i.m.) verabreicht wurde
- Ich habe gemäß Artikel 108 Absatz 5 der Geschäftsordnung zwei Entschließungsanträge erhalten.
Es wird ein aktuelles Verfahrenshandbuch bereit gehalten, das umfassende und praktische Einzelheiten über alle Aktionen, Verfahren, Anweisungen und Bekämpfungsmaßnahmen enthält, die zur Tilgung eines MKS-Ausbruchs erforderlich sind.
Damit diese Regeln bei Bedarf angepasst werden können, sollte die Befugnisübertragung auf die Kommission unbefristet sein.
Gemäß Artikel 12 Absatz 3 der Richtlinie gestattet etwa die Hälfte der Mitgliedstaaten10 Gesellschaften, die der Neutralitäts- und/oder der Durchgriffsvorschrift unterliegen (aufgrund gesetzlicher Bestimmungen oder aufgrund der Satzung der Gesellschaft), diese Vorschriften nicht anzuwenden, wenn sie Gegenstand des Übernahmeangebots eines Bieters sind, der selbst diesen Vorschriften nicht unterliegt (Gegenseitigkeit).
Die Kommission hat in Bezug auf kurzfristige Versicherungsleistungen entschieden, vorübergehend die Bedingungen zu erleichtern, um eine derartige Hilfe anbieten zu können.
Auch die wirtschaftlichen Vorteile dieser Währung sind klar: weniger Währungsunruhe, mehr Preistransparenz, niedrige Inflation.
Es bietet jedoch keine zuverlässige Basis für politische Debatten über jede beliebige Angelegenheit.
Die Angaben im Entwurf des Voranschlags der Einnahmen und Ausgaben des GEREK und die Angaben im Entwurf des in Artikel 15 Absatz 1 genannten einzigen Programmplanungsdokuments müssen kohärent sein.
Patienten mit Leberinsuffizienz: Levodopa/Carbidopa/Entacapone Orion soll bei Patienten mit leichter bis mittelschwerer Leberinsuffizienz vorsichtig angewendet werden.
So kann beispielsweise eine qualitativ hochwertige Berufsbildung mehr Innovationen am Arbeitsplatz hervorbringen.
Weitere Akteure sollten ermutigt werden, sich am gemeinsamen Kampf gegen die Armut zu beteiligen.
Einer der von mehreren Abgeordneten angesprochenen Punkte betraf die Frage, weshalb die neuen Mitgliedstaaten nicht von Anfang an höhere Kontingente erhalten haben.
Zugleich wird die Verordnung illegale Handlungen aller Art verhindern, die gegen das gemeinschaftliche Finanzsystem gerichtet sind.
In Bezug auf den Vorschlag für die langfristige Wiederauffüllung der Kabeljau- und Seehechtbestände teilte er mit, dass dieser Vorschlag Anfang Mai vorgelegt werden könne.
Herr Präsident, die Fraktion Die Grünen im EP hat die Bananen-Marktordnung nie für die beste aller möglichen Lösungen gehalten, aber diese Bananen-Marktordnung bot doch die Chance zu einer Förderung der kleinbäuerlichen Landwirtschaft.
Der EWSA unterstützt nachdrücklich die Änderungen am Vorschlag für einen Beschluss der Europäischen Kommission über das Europäische Jahr der Entwicklung, die der Dachverband für Katastrophen- und Entwicklungshilfe (CONCORD) vorgeschlagen hat, ebenso wie die Abänderungsentwürfe des Europäischen Parlaments.
Ihr Arzt kann die Dosis Ihres Arzneimittels je nach Ihrer individuellen Nierenfunktion anpassen.
Viele Landwirte werden in anderen Sektoren arbeiten müssen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Erster Arbeitstag und ich werde wegen ihnen zu spät kommen.
Dioxine und PCB nehmen im Bewusstsein der europäischen Bürger eine Vorrangstellung ein, da bekannt ist, dass diese Verbindungen schwere und weitreichende Auswirkungen auf die Umwelt und die Gesundheit haben.
Dabei sollten auf internationaler Ebene zwischen der EU und den übrigen Staaten keine starken Einseitigkeiten entstehen.
Auf der Konferenz „Good Governance for Active and Healthy Ageing“ („Gute Governance für aktives und gesundes Altern“) (Brüssel, 4. Juni 2012) wurde aufgezeigt, dass aktives Altern nur durch eine ganzheitliche Politik gewährleistet werden kann, in die verschiedene Regierungsebenen und Politikbereiche einbezogen werden.
Es ist für die EU unannehmbar, dass Russland vor der Erweiterung die neuen Grenzabkommen mit Estland und Lettland noch nicht ratifiziert hat.
x= Einzelergebnisse der Stichprobe
das Qualitätssicherungssystem nach Anhang XII oder
Durchführungsverfahren
Hunde: Linderung von Entzündung und Schmerzen bei akuten und chronischen Erkrankungen des Bewegungsapparates.
Ich bin überzeugt, dass das die richtige Strategie ist und dass sie im Einklang mit dem globalen Auftreten der EU steht.
Im Rahmen eines breiten Gedankenaustauschs gingen die Minister vor allem auf Themen ein wie
Da die belgischen Behörden hierauf nicht reagierten, beschloss die Europäische Kommission, den Gerichtshof anzurufen.
Es geht darum, technischen Fortschritt und ethische Forderungen in Einklang zu bringen.
BETONT, dass die Koordinierung der raumfahrttechnologischen Entwicklungsprogramme zwischen EG und ESA, insbesondere bei den für die strategische Unabhängigkeit Europas kritischen Raumfahrttechnologien,
Er besuchte die Hochschule von 1964 bis 1968, als die Regierung ein hohes Maß an künstlerischer Freiheit zuließ.
Aber das Geheimnis darum ist meine beste Verteidigung.
Ich kann das Band tragen. Es einfach mit mir herumtragen.
Untersuchungen haben ergeben, daß Frauen nach einer HIV-Infizierung leichter an AIDS erkranken.
In Übereinstimmung mit den Fraktionen schlage ich folgende Änderungen der Tagesordnung für die Plenarsitzung dieser Woche vor.
Aus diesem Grund enthalten wir uns bei der Abstimmung über diesen Bericht, obwohl wir einige Änderungsanträge befürworten.
Frau Barthet-Mayer hat Ihnen schon gesagt, daß wir etwas anderes brauchen, ein Herkunfts- und Qualitätskennzeichnungssystem, damit man erkennt, woher die Erzeugnisse kommen, kurzum: Man muss Sie in Frage stellen.
Wenn eine Art Gesundheitsausweis erstellt werden soll, müßte dieser weit über die Grenzen der EU anwendbar sein, und wir wären zum Beispiel dafür, daß so etwas auf WTO-Ebene eingerichtet würde.
Mehrere Mitgliedstaaten schlugen vor, diese Möglichkeit auch für Reisebüros und -veranstalter, die unter die Sonderregelung gemäß Artikel 26 fallen, zuzulassen.
Ich kann nur unterstreichen, daß dies die wirklich harten Nüsse sind, die endlich geknackt werden müssen!
Zunächst wird sich bis Ende 1998 die gefürchtete Frage nach der Konvergenz der Zinssätze für kurze Laufzeiten stellen, die bis 1. Januar 1999 vereinheitlicht sein sollen.
Die Anerkennung bestimmter Derivate ermutigt die Banken zu einer stärkeren Standardisierung dieser Produkte und steht daher in Einklang mit den politischen Zielen der Verordnung über europäische Marktinfrastrukturen („EMIR“)18.
Herr Präsident, Sie haben den Punkt zur Geschäftsordnung, den ich anbringen wollte, vorweggenommen.
Nach der Unterzeichnung des Beitrittsvertrages am 16. April 2003 wurde der relevante Acquis wesentlich geändert.
Die von den Übertragungs‑ und Verteilernetzbetreibern festgelegten Regelungen für den zeitnahen Ausgleich von Elektrizitätserzeugung und Elektrizitäts­verbrauch müssen transparent und nichtdiskriminierend sein.
Die Europäische Kommission leistet humanitäre Hilfe dort, wo die nationalen und lokalen Behörden nicht in der Lage sind, Naturkatastrophen oder durch Menschen verursachte Katastrophen zu bekämpfen, und wenn diese Länder um ausländische Hilfe gebeten haben.
Ich meine auch, daß die Kommission ihrerseits gute Arbeit geleistet hat, die das Parlament mittragen kann. Allerdings muss den Mitgliedstaaten endlich klargemacht werden, daß es um eine wichtige Frage geht und das Vertrauen der Verbraucher zurückgewonnen werden muss.
Es zeugt von weitaus besseren und lebendigeren Alternativen zur bequemen Hingabe an die Hoffnungslosigkeit, was zuweilen eine Versuchung darstellt, sowohl für Politiker und Aktivisten als auch für die allgemeinere Öffentlichkeit überhaupt.
Ich bitte die Kommission ausdrücklich darum, dass dieser Bericht nicht dazu missbraucht wird, um „Functional „-Lebensmittel zu unterstützen, denn da teile ich die Ansicht von Frau Sandbaek, dass traditionelle Lebensmittel nicht künstlich zusätzlich mit Vitaminen angereichert werden dürfen.
Eine Dosis (1 ml) enthält:
1.13 Der Ausschuss fordert die Kommission auf, zu prüfen, wie Maßnahmen zur EU-weiten För­derung von eSkills und E-Kompetenz bei der Nutzung der öffentlichen IKT-Infrastruktur, bspw. Breitband und Computerressourcen in Schulen und Bibliotheken, ansetzen könnten.
Welchen Nutzen hat Sovaldi in den Studien gezeigt?
Geländelauf, eine der schwierigsten Ausdauersportarten, ist nicht jedermanns Sache.
Es ist sicherzustellen, dass der Träger in der Regel vorab zu unterrichten ist, um Rechts­sicherheit für die Versicherten bei der Entsendung zu schaffen und Probleme zu vermeiden, die diese bei Eintritt eines Versicherungsfalles während der Entsendung haben, wenn der Trä­ger des Mitgliedstaates, in den der Arbeitnehmer entsandt wird, nicht unterrichtet ist.
Zum einen muss die Entwicklung von Erkennungsprogrammen für illegale Inhalte gefördert werden, damit diese Kontrollen nicht nur Lippenbekenntnisse bleiben.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich diese Aussprache aufmerksam verfolgt habe und dass die hier geäußerten Standpunkte dem Vorsitzenden des Rates „Landwirtschaft und Fischerei“ vollständig zur Kenntnis gebracht werden, einschließlich Ihrer ersten Reaktionen auf die Vorschläge und Pläne des Kommissars.
Andernfalls sofortiger Erlass der vorgeschlagenen Verordnung zur Einrichtung eines besonderen, entsprechend der Zusage des Rates vom 6. Dezember 2002 mit 1 Milliarde Euro ausgestatteten europäischen Fonds und Einrichtung dieses Fonds bis Ende 2003.
In ihrem heute veröffentlichten Konsultationspapier wendet sich die Kommission an Gewerkschaften und Arbeitgeber mit der Aufforderung, die ihrer Verantwortung unterliegenden Systeme der betrieblichen Altersversorgung so anzupassen, dass Arbeitnehmer bei einem Arbeitsplatzwechsel oder einer Unterbrechung ihrer beruflichen Laufbahn nicht die ihnen zustehenden Ansprüche aus der betrieblichen Altersversorgung verlieren.
Deshalb sollten diese Patienten sorgfältig überwacht werden, und Bronchitol sollte im Falle einer massiven Hämoptyse abgesetzt werden.
Bei den PCB wird in Bezug auf die Toxizität eine kleine Gruppe, die sogenannten «dioxinähnlichen PCB»1, die eine dioxinähnliche Toxizität aufweisen, besondere Aufmerksamkeit erhalten.
Die Gewinner aus dem Privatsektor und ihre Leistungen
Er empfahl, andere Initiativen für den digitalen Binnenmarkt und die Standpunkte der Interessenträger zu diesem Thema ausreichend zu berücksichtigen.
„Energie“ alle Formen von Energieprodukten gemäß der Definition in der Verordnung (EG) Nr. 1099/200835;
Eine besondere Frage geht dahin, ob der Emissionshandel im Zusammenhang mit einer Umweltvereinbarung gestattet werden soll, und falls ja, zu welchen Bedingungen.
Die Anzahl an benötigten Durchstechflaschen entspricht der Belataceptdosis in mg dividiert durch 250 aufgerundet auf die nächste ganze Zahl an Durchstechflaschen.
Anders als der Ansatz der Kommission, der auf eine globale und einheitliche Verringerung des fischereilichen Drucks auf die Bestände ausgerichtet ist und die Besonderheiten der verschiedenen Arten und der verschiedenen Gebiete außer Acht lässt, sollte eher dem Standpunkt gefolgt werden, der auf dem Europäischen Rat von Santa Maria de Feira angenommen wurde und ein nachhaltiges Gleichgewicht zwischen Ressourcen und Nutzung befürwortet.
In den Schlussfolgerungen der Präsidentschaft ist festgehalten, dass die Brüsseler Beschlüsse künftige Entscheidungen über die Gemeinsame Agrarpolitik nicht präjudizieren, ebenso wenig die in Berlin beschlossene mid-term review oder unsere internationalen Verpflichtungen, die wir unter anderem in Doha eingegangen sind.
Dennoch liegt die Beschäftigungsquote der Frauen in der EU (54,9 %) immer noch 18 Prozentpunkte unter der der Männer (73 %).
In Woche 4 können Sie einen neuen Pflaster-Wechseltag wählen und das erste Pflaster an diesem Tag aufkleben.
Viele dieser Erkenntnisse werden klar verständlich in Leitfäden dargelegt.
Das kann durch einen verstärkten Dialog in diesen Organisationen erreicht werden, insbesondere im Hinblick auf die verbindliche Umsetzung dieser Normen in Handelsabkommen und die notwendigen Überwachungssysteme und Anreize zusammen mit gestärkten Schiedsstellen.
Änderungsantrag 18 betrifft Änderungen, die nicht angenommen wurden, und muss daher ebenfalls abgelehnt werden.
Bei dieser Leukämieform ist ein Teil in der DNA (d.h. im Erbgut) verändert worden, so dass ein krankhaftes Chromosom vorliegt, das sogenannte Philadelphia-Chromosom.
„Führt Marktorientierung zu Intensivierung oder Extensivie­rung?“, Professor Dr. Harald von Witzke, Humboldt-Universität Berlin (vorbehaltlich Bestätigung)
Im Laufe des Jahres 2000 standen insgesamt 822 Phare-Berichte und 137 Tacis-Berichte zur Bewertung an.
Diese Gewalt ist der Preis für den Verlust jeglicher Hoffnung auf einen palästinensischen Staat, der diesen Namen verdient.
Herr Präsident, ich habe gegen den Entschließungsantrag zu den Waldbränden gestimmt, obwohl ich die freiwillige Kooperation zwischen europäischen Ländern zur Verhinderung, Bekämpfung und Wiederherstellung der katastrophalen Waldbrandschäden befürworte.
Wir übersehen dabei, daß in anderen Teilen der Welt die Lebenserwartung wesentlich niedriger liegt.
Herr Präsident, ich war für meine Fraktion der Schattenberichterstatter, und wir haben in der Tat eine sehr gute Kooperation gehabt.
verzögerte Einführung neuer Informations- und Kommunikationstechnologien.
Wir müssen die Tatsache beachten, dass die Kohäsionspolitik ein sehr spezielles Instrument ist, da sie einerseits die Verringerung der Ungleichheiten mit der Unterstützung von Maßnahmen kombiniert, die zu einer größeren Wettbewerbsfähigkeit führen.
Dazu gehören erstens die Einführung eines Verwaltungsgesellschaftspasses, zweitens die Erleichterung von grenzüberschreitenden Fondsverschmelzungen, um sicherzustellen, dass die Zahl der Fonds, die in der Europäischen Union angeboten werden, kleiner wird und insofern das Ungleichgewicht, das wir zwischen Europa und vor allem den USA sehen, überwunden werden kann, drittens die Möglichkeit so genannter Master-Feeder-Strukturen, d. h. die Möglichkeit, dass ein Fonds in einen anderen Master-Fonds investiert und die Anlagen durch diesen Master-Fonds managen lässt, viertens die Entwicklung eines kurzen, nämlich nur zweiseitigen Informationsdokuments, das die wichtigsten Informationen für den Kleininvestor beinhaltet, die sogenannte Key Investor Information, fünftens die Erleichterung des Meldeverfahrens, der sogenannten Notifizierung, um sicherzustellen, dass es, wenn ein Fonds in einem anderen Land, wo er noch nicht zugelassen ist, um Zulassung bittet, nicht de facto zu einer neuen Reautorisierung kommt, und schlussendlich die verstärkte aufsichtliche Zusammenarbeit.
Im Ausschuss wurden die sieben Änderungsanträge angenommen, die jetzt von der Kommission leider nicht ganz übernommen werden können.
Diese Sicherheits- und Qualitätsstandards werden nur für Gewebe und Zellen gelten, deren Verwendung die Mitgliedstaaten zulassen wollen.
Sie können die Galaxiehaufen sehen, die Professor Zwicky benutzt hat, um die dunkle Materie zu finden. Benutzen Sie das & kstars;-Fenster Objekt suchen (Ctrl; F) um auf M 87 zu zentrieren (der Virgo-Sternhaufen) und auf NGC 4884, um den Coma-Sternhaufen zu finden. Sie können dann die Ansicht vergrößern, um die Galaxien zu sehen. Beachten Sie, dass der Virgo-Sternhaufen viel größer erscheint, aber in Wirklichkeit viel kleiner als Coma ist. Coma ist nur weiter entfernt.
Viertens: anstößige Inhalte.
Unterstützung der Kommission bei ihren Bemühungen, rasche Fortschritte bei den Entwürfen für Aktionspläne im Rahmen der Politik der EU für „Ein größeres Europa - Neue Nachbarschaft“ zu erzielen;
Es ist höchste Zeit, sich mit den wirklichen Ursachen des Menschenhandels und der illegalen Einwanderung auseinander zu setzen, d. h. dem Fehlen sicherer und geschützter Grenzen in Europa.
ERSUCHT in der Erwägung, dass es wichtig ist, auf Gemeinschaftsebene Maßnahmen zum Schutz der Ressource Boden durchzuführen, die KOMMISSION, als Grundlage für eine künftige Gemeinschaftsstrategie zum Schutz der Böden möglichst bald eine Mitteilung über den integrierten Schutz der Qualität der Böden vorzulegen;
Die EU hat ferner Maßnahmen zur Verstärkung der Durchsetzung ihres Waffenembargos vereinbart.
Anwendung mit anderen Arzneimitteln
Die Blisterstreifen in der 2-Wochen-Starterpackung und in der 4-Wochen-Behandlungspackung sind zur Erinnerung an die dreimal tägliche Einnahme mit den folgenden Symbolen gekennzeichnet:
Ich möchte erneut meine tiefe Besorgnis über die Verzögerungen bei der Erreichung der Millenniumsentwicklungsziele zum Ausdruck bringen und darauf verweisen, dass Handels- und Schuldenkonzessionen Schlüsselfaktoren sind, die bei der Erarbeitung von Maßnahmen zur Finanzierung der Entwicklung in Betracht gezogen werden müssen.
Mehrere Länder haben jedoch betont, dass ein offenes Forum, ein Konvent, den Dialog mit den Bürgern nicht einschränken oder ihm vorgreifen darf.
Links
Dann lass uns zurück zur Arbeit kommen.
Im Fall Kroatiens hing das Maß der Beteiligung allerdings weitgehend vom Führungsstil in den einzelnen Gruppen ab: In einigen Fällen hatten die zivilgesellschaftlichen Mitglieder keine Gelegenheit, den erforderlichen Entwurf der Verhandlungspositionen einzusehen.
Es gibt weder das Geld noch die logistischen Möglichkeiten, um dies zu verhindern.
Seine Anforderungen werden daher für die Mitgliedstaaten und mithin auch für die Besichtiger, die die Überprüfung von Schiffen vornehmen, verbindlich sein.
Der gesamte Punkt 4 soll durch folgenden Wortlaut ersetzt werden:
2ème Journée Manform
Sie betreffen die Länder, die ausdrücklich der Kommission antworteten, daß sie die Einfuhr von Abfällen ablehnten.
Den Vorsitz des Forums führt der Direktor.
Wir sind davon überzeugt, dass es die unbestreitbare und unvermeidliche Aufgabe der Mitgliedstaaten ist, dafür Sorge zu tragen, dass kein Unionsbürger diskriminiert wird.
Eine wesentliche operative Voraussetzung für die praktische Durchsetzung der grenzübergreifenden Kapitalbeschaffung ist die Schaffung eines Rahmens für die Zusammenarbeit der Verwaltungen bei der Beaufsichtigung und Durchsetzung der einheitlichen Vorschriften für Risikokapitalfonds.
(b) wenn es sich bei dem Straftäter um einen seiner Staatsangehörigen handelt (Täterprinzip).
Aber daß über die Hälfte der im Rahmen des PHARE-Programms seit dessen Beginn bereitgestellten Mittel nicht ausgezahlt wurde läßt darauf schließen, daß größere und schwerwiegendere Probleme vorliegen.
Beschreibung und Vermittlung der Geschichte der europäischen Nationen und Kulturen als Bestand­teile der europäischen Geschichte.
Generelles Krankheitsgefühl, Schmerzen, Schwindel, leichte Benommenheit, Schwächegefühl oder Bewusstseinsverlust
verstärkte Koordination bei der Festlegung von gemeinsamen Standards;
5.5.4 In der Anhörungssphase kommen hingegen häufig eigens eingerichtete Webseiten zum Ein­satz, Arbeitsgruppen zu spezifischen Themenbereichen werden eingesetzt und Konsultations­programme kommen zur Anwendung, die eine intensive Nutzung von sozialen Netzwerken, Blogs und Umfragen (vor allem online) vorsehen.
„Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über den Verkehr mit Pflanzkartoffeln“ (kodifizierte Fassung) - 95/0302 CNS
Eine umfangreiche Erhebung im Auftrag der Kommission ergab, dass zwischen den einzelnen Mitgliedstaaten noch immer beträchtliche Preisunterschiede bei gängigen Lebensmitteln und sonstigen Artikel des täglichen Bedarfs zu verzeichnen sind.
Die Kommission hat die Forderung des Parlaments, alle Glücksspiele vom Anwendungsbereich des Entwurfs der Dienstleistungsrichtlinie auszunehmen, akzeptiert.
Albutrepenonacog alfa ist ein gereinigtes Protein hergestellt mittels rekombinanter DNA Technologie, generiert durch die genetische Fusion von rekombinantem Albumin mit rekombinantem Gerinnungsfaktor IX.
alle zweckdienlichen Informationen über die betreffende Produktkategorie,
Als zweiter Absatz der Präambel sollte folgender Absatz eingefügt werden:
„Rücklagen“ Rücklagen gemäß Artikel 9 der Richtlinie 78/660/EWG des Rates vom 25. Juli 1978 aufgrund von Artikel 54 Absatz 3 Buchstabe g) des Vertrages über den Jahresabschluß von Gesellschaften bestimmter Rechtsformen35 sowie die unter Zuweisung des endgültigen Ergebnisses vorgetragenen Ergebnisse;
Diese erfassen die Ermittlung und Bewertung des Risikos von gefährlichen chemischen Arbeitsstoffen, allgemeine Grundsätze für die Verhütung derartiger Risiken, besondere Schutz- und Vorbeugungsmaßnahmen, Vorkehrungen für das Verhalten bei Unfällen, Zwischenfällen und Notfällen sowie die Unterrichtung der Arbeitnehmer.
2) Anhang 11 wird gestrichen.
Um mit der Kommission im Rahmen des Europäischen Jahres zusammenzuarbeiten, hat sich eigens ein EU-weites Bündnis zivilgesellschaftlicher Organisationen gebildet.
Einige Redner haben die Probleme im Nahen Osten als eine der Ursachen des Terrorismus bezeichnet oder darauf hingewiesen, dass der Konflikt zwischen Palästinensern und Israelis als billige Ausrede für Gewalt oder als völlig abwegige Rechtfertigung für schreckliche Verbrechen herangezogen wird.
Das gilt auch für den bewussten Umgang mit Alkohol.
Wofür werden die Mitgliedstaaten die Einnahmen aus diesen Gebühren einsetzen?
Wir wissen, dass wir zur Erreichung einer solchen Qualität bei Asylentscheidungen offene Systeme mit Informationen brauchen, die wirklich aussagekräftig sind: ausführliche Informationen, Informationen mit Querverweisen.
Herr Präsident! Demokratie und Freiheit lassen sich nicht durch eine Einschränkung der Menschenrechte verteidigen.
Solch moderne Governance-Konzepte liegen dem Erfolg der Vorgehensweise in Finnland und Schweden zugrunde.
Danach sollen in diesem Jahr 20% der Endenergie von erneuerbaren Energieträgern bereitgestellt werden, die Treibhausgas-Emissionen sollen um 20% gegenüber 1990 sinken, und die Energieeffizienz soll um 20% steigen.
Frau Smet hat selbst das Taliban-Regime erwähnt, das den Frauen nicht nur grundlegende Rechte, wie das Recht auf Bildung, entzogen hatte, sondern auch alle möglichen anderen Rechte.
Für herz- oder lebertransplantierte Patienten mit schwerer chronischer Niereninsuffizienz liegen keine Daten vor.
Halten Sie die Spritze fest und entfernen Sie vorsichtig die Abdeckung von der Nadel, ohne sie dabei zu drehen.
Die Globalisierung zwingt uns, Fragen zu stellen und Herausforderungen anzugehen, wie sie von Herrn Reinfeldt, dem schwedischen Ministerpräsidenten, erwähnt wurden.
Durch die Harmonisierung des Gesetzes in diesem Bereich können wir ein ausgeprägtes Bewusstsein unter den europäischen Patientinnen und Patienten schaffen und dazu beitragen, Unterschiede hinsichtlich der Gesundheitssituation in allen Mitgliedstaaten auszugleichen.
Die Kommission hat die Abänderungen 9, 21 und 30 teilweise gebilligt.
Es handelt sich um den Vorschlag für eine Verordnung, mit der Mindestvorschriften für die Information der Fahrgäste vor und während der Reise, für die Vorgehensweise bei Verspätungen, die Beschwerdebearbeitung und die Betreuung von Personen eingeschränkter Mobilität festgelegt werden.
Jemandem, der beim Ladendiebstahl erwischt wird, wird ja auch nicht verboten, Milch zu kaufen, und demjenigen, der ein Fahrrad gestohlen hat, wird auch nicht der Zugang zur Straße verweigert.
Zudem müssen alle Mitgliedstaaten ihren eingegangenen internationalen Verpflichtungen nachkommen, um zu gewährleisten, dass der illegale Artenhandel von ihrer jeweiligen Gesetzgebung für die organisierte Kriminalität abgedeckt ist und mit angemessenen Strafen belegt werden kann.
Aus diesem Grunde wollte die PSE-Fraktion nicht noch mehr Hindernisse auftürmen.
2) Anhörung der Betroffenen und Folgenabschätzung
Zu diesem Zweck hat die Schweizer Regierung kurz- bis mittelfristige und langfristige Pläne aufgestellt.
Die Mobilität beseitigt die Schwierigkeiten, die infolge der natürlichen Vielfalt der jeweiligen Arbeitsmärkte entstehen, und sie ermöglicht jungen Arbeitnehmern einen Zugang zu dem riesigen europäischen Arbeitsmarkt, der voller neuer Herausforderungen und voller Möglichkeiten steckt, die erworbene Erfahrung anzuwenden.
Nach der Volkszählung von 2000 gab es in Wilkeson 395 Einwohner, 140 Haushalte und 100 Familien.
Interesse bekundet haben außerdem Estland, Polen, die Slowakei, Rumänien und Russland.
Geschlechterstereotypen beeinflussen die Wahl der Bildungswege und sind, wie die Kommission betont hat43, der Grund dafür, dass oftmals mehr Frauen in Berufen mit schlechterer Bezahlung arbeiten.
Die Vielfalt und Uneinheitlichkeit nationaler Konzepte.
Das klassische und beliebte Standardspiel
Das rechtfertigt daher diesen Vorschlag für eine Dringlichkeitsverordnung des Rates, mit dem gewährleistet werden soll, dass sich die Flotte der EU an die aktuelle Wirtschaftslage anpasst, die durch die Energiekrise bestimmt wird.
Und zum Schluss erlaube ich mir anzumerken, dass eine Online-Registrierung für Bürgerinnen und Bürger möglich sein muss.
Herr Präsident! Ich möchte dieses Hohe Haus auf die Familie McCartney in Belfast aufmerksam machen und dieser Familie meiner Anerkennung für ihre Stärke aussprechen, die sie nach der jüngsten Ermordung ihres Bruders und Sohns Robert McCartney bewiesen hat.
4.2.2.2.4 Damit verknüpft ist die Frage der Größenvorteile: theoretisch wäre es natürlich möglich, das Produkt ganz speziell für den Kunden an die tatsächlichen Bedingungen in dem Land anzupassen, in dem er lebt, das würde jedoch bedeuten, auf die Erzielung von Größenvorteilen zu verzichten.
Meines Erachtens sendet das Parlament mit diesem Bericht ein deutliches Signal an die Kommission und den Rat.
Mit dem Entwurf des Beschlusses wird insbesondere das Ziel verfolgt, durch die Verwendung des neuen Instruments des Rahmenbeschlusses ein höheres Maß an Verbindlichkeit der Verpflichtung der Mitgliedstaaten zu erreichen und gegenüber der Gemeinsamen Maßnahme von 1998 betreffend Geldwäsche, die Ermittlung, das Einfrieren, die Beschlagnahme und die Einziehung von Tatwerkzeugen und Erträgen aus Straftaten in einigen Punkten Fortschritte zu erzielen.
Für sinnvoll hält der Ausschuß auch eine einfühlsame, nicht in belehrendem Ton geführte Aufklärung, die bereits in einem frühen Alter einsetzt und sich mit der Pflege und dem Verhalten von Säuglingen und Kleinkindern befaßt.
Es bedarf auch einer Vision des 'Zusammenlebens', der Solidarität zwischen reichen und ärmeren Regionen und des Zugangs aller zu bestimmten Grundrechten.
Folglich bestünde die Gefahr, dass auch in zehn Jahren, wenn die Verordnung wieder außer Kraft tritt, dieselben Bergwerksunternehmen immer noch nicht wettbewerbsfähig sind.
Was den Änderungsantrag 9 zu Ziffer 5 angeht, habe ich gegen eine einheitliche Angabe der Höchstgeschwindigkeiten in km/h gestimmt, da meiner Meinung nach die Menschen in Schottland mit der Angabe in Meilen/h ganz zufrieden sind.
Die Erfahrung hat gezeigt, dass in Zusammenhang mit der Aufnahme oder Wiederaufnahme von Asylbewerbern die Kontakte zwischen bestimmten Mitgliedstaaten intensiver sind als zwischen anderen.
Für jeden Beamten wird beim Inkrafttreten dieser Regelung ein Multiplikationsfaktor berechnet.
Als er dich zusammengeschlagen hat...
Herr Präsident! Ich danke der Berichterstatterin für ihre verdienstvolle Arbeit bei der Vorbereitung einer wichtigen Richtlinie.
Aus diesem Grund ist es ganz wichtig, dass dieses Thema angegangen wird.
Gleichzeitig gehen diese Operationen mit neuen Risiken – Gegenpartei- und Liquiditätsrisiken – einher.
Zunächst möchte ich meinen Kollegen Luis Berenguer Fuster zu seiner Arbeit und seinem Bericht beglückwünschen. Ferner möchte ich unterstreichen, wie wichtig eine Entschließung des Europäischen Parlaments ist, mit der die Beschäftigung gefördert und in der die Notwendigkeit staatlicher Beihilfen anerkannt wird.
Das Europäische Parlament wird diesen Fall weiter im Auge behalten, und im Zusammenhang mit diesem Fall muss auch das Beamtenstatut von uns im Hinblick darauf geprüft werden, ob die Auslegung von Regeln und Übergangsregeln allein Sache der Verwaltung sein darf. Ich meine, dass die gesetzgebenden Organe in der Union der Verwaltung einen wesentlich engeren Spielraum als in der Vergangenheit lassen sollten.
Frankreich hat mit einem Gesetz vom März 2003 ebenfalls eine Verfassungsrevision vorgenommen.
Vollständige Harmonisierung
Ich hoffe, dass dieser Bericht dazu beitragen kann, hiermit zu beginnen, und ich freue mich auf einen ehrgeizigen Vorschlag der Kommission.
Die Kommission halte die bisherige Bilanz für positiv, stehe aber weiteren Konsultatio­nen von Interessenträgern sowie einer generellen aktiven Einbeziehung der Zivilgesell­schaft in die Tätigkeiten des TEC offen gegenüber.
Der Bargeldumlauf im Sektor versiegt.
Die Ziele dieser Zusammenarbeit mit Mexiko sollten durch einen Informationsaustausch der beteiligten Parteien, die Umsetzung von Projekten zum beiderseitigen Nutzen und die Unterstützung von Aktivitäten, die eine Annäherung der betreffenden Sektoren fördern, erreicht werden.
Folgende Änderungsanträge, über die zusammen abgestimmt wurde und die ein Viertel der abgege­benen Stimmen als Ja-Stimmen auf sich vereinigen konnten, wurden abgelehnt:
Bitte reichen Sie etwaige Änderungsanträge bis spätestens Mittwoch, den 2. Mai 2012, 17.00 Uhr schriftlich beim Sekretariat der Fachgruppe ein, damit sie rechtzeitig übersetzt werden können:
Im Juli 1997 wurde das Odereinzugsgebiet von einer Hochwasserkatastrophe heimgesucht.
Hier im Europäischen Parlament finden ebenfalls offene Debatten statt, damit die Öffentlichkeit nachvollziehen kann, welche Argumente unseren Entscheidungen zugrunde liegen, und damit die Interessengruppen ihre Ansichten vortragen können.
Alternativ kann eine Anfangsdosis von 0,6 Mikrogramm/kg Körpergewicht einmal alle zwei Wochen als einzelne intravenöse oder subkutane Injektion bei Dialysepatienten oder nicht dialysierten Patienten angewendet werden.
Die Dienste des Parlaments haben nunmehr die Frage untersucht und festgestellt, daß Herr Tomlinson - wie gewöhnlich - recht hat.
Die Mitgliedstaaten setzen die erforderlichen Rechts- und Verwaltungsvorschriften in Kraft, um dieser Richtlinie spätestens am […] nachzukommen.
In Absatz 6 wird dargelegt, dass die spezifischen Präventionsmaßnahmen auf dem Grundsatz beruhen, das Vorhandensein eines Risikos niemals auszuschließen.
Daneben gibt es Sommertourismus.
Ob eine DKA mit größerer Wahrscheinlichkeit bei höheren Dosen von Canagliflozin auftritt, ist nicht bekannt.
7.5.1 In dem Kommissionsvorschlag wird auf die erforderliche Wahrung der Grundsätze des Binnenmarkts abgestellt, der von den im Zuge des Vorschlags ergriffenen einzelstaatlichen Maßnahmen nicht beeinträchtigt werden darf, insbesondere wenn damit zu rechnen ist, dass in verschiedenen Gebieten der Union in der Praxis unterschiedliche Bestimmungen bezüglich Anbau, Vertrieb und innergemeinschaftlicher Verkehr angewandt werden.
Herr Präsident, Herr Minister, meine Damen und Herren! Die von den Staats- und Regierungschefs in geführten Gespräche bedeuten eine wichtige Anerkennung der Schwierigkeiten, denen sich die Europäische Union gegenwärtig gegenübersieht.
Es liegt im Ermessen des technischen Dienstes, die Einhaltung der Anforderungen gemäß den Absätzen 6.1, 6.5, 6.6, 6.7, 6.8 und 6.11 der UNECE-Regelung Nr. 17 zu überprüfen.
Ihre Häufigkeiten sind folgendermaßen definiert: sehr häufig (≥ 1/10), häufig (≥ 1/100 bis < 1/10), gelegentlich (≥1/1.000 bis < 1/100), selten (≥ 1/10.000 bis < 1/1.000), sehr selten (< 1/10.000) oder nicht bekannt (Häufigkeit auf Grundlage der verfügbaren Daten nicht abschätzbar).
Westminster School, London
Sie ist eine Einkommensquelle für einen Teil der landwirtschaftlichen Bevölkerung.
Wir können sie aber noch optimieren, und ich freue mich, dass sich erstmals alle drei Organe darauf verständigt haben, diesbezüglich in gemeinsamen Beratungen einen Konsens zu erzielen.“
Auf dieser Grundlage kommt die Kommission zu dem Schluss, dass das Kosovo* ein sicherer Herkunftsstaat im Sinne der Richtlinie 2013/32/EU ist.
Für etwas muss die Reform von Herrn Kinnock nütze sein: Wir sehen nun, dass die Hilfe für die Folgen dieses Erdbebens wieder einmal erst dann ihr Ziel erreicht, wenn dieses befreundete Land bereits von der nächsten Katastrophe erschüttert wird.
Seit 2002 wurden auf nationaler Ebene wie auch auf EU-Ebene, insbesondere von zivilen Stellen, wichtige Schritte unternommen.
Es wird ja nicht überraschen, daß Tiere, die unter solchen Streßbedingungen transportiert werden, Fleisch von nicht allzu guter Qualität liefern.
Zur Sensibilisierung der Bürger und zu einem besseren Verständnis der Gesundheitseffekte von Maßnahmen, mit denen die Umweltverschmutzung eingedämmt wird, können Initiativen wie das „Netz zukunftsbeständiger Städte“ und „autofreie Tage“, die in einer Reihe europäischer Städte organisiert werden, beitragen.
Urteile des Gerichtshofes in den „Stahlträger“-Rechtssachen C-176/99 P u. a.
ESF-Gesamtbeteiligung 2000-06 (Mio.?)
von den Gemeinschaften geschaffene Einrichtungen22
Ferner kann die Aufnahme von Menschenrechtsstandards und Sozial- und Umweltnormen in Handelsabkommen internationale Handelsabkommen aufwerten und auf diese Weise eine größere Unterstützung der politischen und sozialen Stabilität ermöglichen, wodurch ein Klima geschaffen würde, das für den Handel förderlicher ist.
Tourismus, Handwerk und die Schaffung ländlicher Einrichtungen sind in vielen Regionen Wachstumssektoren und bieten Beschäftigungs­möglichkeiten sowohl bei der Diversifizierung im landwirtschaftlichen Betrieb als auch bei der Entwicklung von Mikrounternehmen in der breiteren ländlichen Wirtschaft;
Der öffentliche Auftraggeber setzt den Dialog fort, bis er die Lösung bzw. die Lösungen ermitteln kann, mit denen seine Bedürfnisse erfüllt werden können.
Die armen Län­der, die die Industrialisierung am schnellsten vollzogen haben, nämlich China, Indien und Korea, sind einen anderen Weg gegangen und stellen selbst kein Modell dar, das in jeder Hinsicht nachahmenswert ist.
Die Produkte haben Berichten zufolge den gleichen Markennamen, sind jedoch in unterschiedlichen Konzentrationen oder Stärken erhältlich.
So werden darin zusätzliche Aufsichtsvorschriften für branchenübergreifend tätige Finanzgruppen (die so genannten Finanzkonglomerate) angekündigt, die Lücken in den derzeitigen sektoralen Vorschriften schließen, für die Finanzaufsicht relevante zusätzliche Risiken abdecken und für die Kreditinstitute, Versicherungsunternehmen und Wertpapierfirmen solcher Konglomerate eine solide Aufsicht gewährleisten sollen.
Datum der Zulassung: 10 Mai 2010
Allerdings kommt es lediglich bei 42 % der KMU, die derartige Maßnahmen umsetzen, zu einem Rückgang der Produktionskosten.16 Demnach benötigen die KMU Hilfestellung bei Fragen, die die Kostenwirksamkeit von Investitionen in die Ressourceneffizienz betreffen.
Herr Geraads fügt hinzu, dass die EU empfehlen könnte, dass andere WTO-Mitglieder ähnliche Initiativen wie die „Alles außer Waffen“-Initiative der EU einführen.
Abfalldeponien, die entgegen den Vorschriften des EU-Abfallrechts betrieben werden, können zu einer Gefahr für die menschliche Gesundheit und die Umwelt werden.
Das ist gerade im Bereich der Gesundheit im Moment keine leichte Aufgabe.
1,5 VZE jährlich werden für die Nachbegleitung dieser Initiative durch die Kommissionsdienststellen ab 2008 angesetzt.
Wir sollten dies zur Priorität erklären.
Eine große Stadt, die von den Römern erbaut wurde, und die bis zum heutigen Tage steht. Diese Stadt nennt sich...
Da die Beschlüsse auf diesem Gebiet den Mitentscheidungsverfahren unterliegen und auch das Europäische Parlament das bei der Vermittlung erzielte Einvernehmen bestätigt hat, sind die drei Initiativen somit endgültig verabschiedet worden.
Bei ihrem Treffen erörterten Präsident Hoyer und Präsident Hernández verschiedene Bereiche der Zusammenarbeit, in denen die Bank der EU das Land gezielt unterstützen kann.
Der Ausschuß fordert die Europäische Kom­mission daher auf, sich für eine zeitnahe Verwirklichung der In­frastrukturprojekte gemeinsamen Inter­esses einzusetzen, damit deren beschäftigungspolitischen Effekte zur Wirkung gebracht werden können.
Warum nicht einem Mann vertrauen, der lieber sterben würde, als Informationen, an seinen Feind weiter zu geben?
Andere Verstöße, die ebenfalls eine Gefährdung der Straßenverkehrssicherheit zur Folge haben, könnten sowohl auf nationaler wie auf EU-Ebene wirksam verfolgt werden.
Wenn das 2020-Ziel erreicht werden soll, müsste der Primärenergieverbrauch um weitere 6,3 % gesenkt werden.
Warnzeichen zur Kennzeichnung explosionsgefährdeter Bereiche.
Aufgrund von Artikel 73 d Absatz 1 EG-Vertrag haben die Mitgliedstaaten das Recht, die einschlägigen Vorschriften ihres Steuerrechts anzuwenden, die Steuerpflichtige mit unterschiedlichem Wohnort oder Kapitalanlageort unterschiedlich behandeln, sowie alle unerläßlichen Maßnahmen zu treffen, um Zuwiderhandlungen gegen ihre Rechts- und Verwaltungsvorschriften, insbesondere auf dem Gebiet des Steuerrechts, zu verhindern.
Es ist bereits ein Skriptpaket mit dem Namen %1 installiert.
Gleiches gilt für nicht gegenseitige Vereinbarungen, bei denen allerdings das Risiko wettbewerbsbeschränkender Auswirkungen weniger ausgeprägt ist.
Rechtsprechungsstatistiken 2009
schriftlich. - (RO) Ich möchte eine Bemerkung zum NATO-Gipfel machen, der kürzlich in Rumänien stattgefunden hat, sowie zu den Konsequenzen der zu einigen Unionsfragen gefassten Beschlüsse.
Die nukleare Abrüstung auf internationaler Ebene ist von grundlegender Bedeutung.
Nucala enthält den Wirkstoff Mepolizumab, einen monoklonalen Antikörper.
Diese Deklarationen sollten vom SBB zwar geprüft, aber nach den Vorschriften für den Transport behandelt werden.
Das trifft auch auf das Europäische Parlament zu.
Herr Verhofstadt sprach über die Notwendigkeit eines internen Zusammenhalts in der Union.
In allen großen Wassereinzugsbecken wurde mit der Unterstützung des Kohäsionsfonds ein Vorsorge- und Warnsystem (SAIH) eingerichtet.
Tunesien hat einen historischen Wendepunkt seiner Geschichte erreicht: Wir haben die Pflicht, das tunesische Volk zu unterstützen, indem wir ihm helfen, eine stabile Demokratie aufzubauen, und indem wir die Zivilgesellschaft unterstützen und stärken, welche dank ihrer Interessensvertretung einen großen Teil dazu beiträgt, die Demokratie zu stärken.
Für einen optimaler Austausch von, Zugang zu und Transfer von wissenschaftlichen Erkenntnissen sorgen9.
Ich habe meine Dienste darum gebeten, damit unverzüglich zu beginnen.
Er begrüßt die anhaltende Bereitschaft der Kommission, bei einer raschen Lösung im Rahmen des Besitzstands Unterstützung zu leisten.
Advanced Accelerator Applications Technopole de l'Aube 14 rue Gustave Eiffel 10430 Rosières près Troyes Frankreich
Es ist auch der beste Weg zur Förderung der Beschäftigung, da sichere und lebensfähige Arbeitsplätze in zukunfts- und perspektivträchtigen Bereichen geschaffen werden und auch den kleinen und mittleren Unternehmen geholfen wird, die das Rückgrat und die Mehrheit in diesem produktiven Sektor bilden.
Steinkohle ist nun jedoch einer der schädlichsten fossilen Brennstoffe: aufgrund der verschiedenen Emissionen tötet er im Laufe eines Jahres nämlich hunderttausende von Tieren.
Er war Vorsitzender, ich war Mitglied.
Im Hin­blick auf die Gewährleistung der Grundrechte für alle, die sich rechtmäßig in der Union aufhalten, sollte Einvernehmen über den bindenden Charakter der Charta erzielt werden.
Bestimmte Eßwaren, die für die meisten verträglich sind, können bei anderen Asthma und allergische Anfälle auslösen.
GB-LONDON WC 1A 1DU
Was den sozialen Aspekt betrifft, so besteht die Neuerung bei dem vorgelegten Vorschlag darin, dass wir uns jetzt gewissermaßen zur Zertifizierung der von uns gewährten Vergünstigungen auf die Internationale Arbeitsorganisation berufen.
Mitglieder der Gruppe I (Arbeitgeber)
Erläuterung der wichtigsten Artikel
Drittens sollen umfangreiche Beihilfemaßnahmen beispielsweise im Bereich der netzgebundenen Sektoren, die erhebliche Auswirkungen auf das Funktionieren des Binnenmarktes haben können, eingehender und gezielter geprüft werden.
4.3 Kritische Punkte
Ist nur noch Wiederholung.
2.1 Wasser gehört zu den Bereichen, die im EU-Umweltrecht am umfassendsten reglementiert sind.
Schwäche, blaue Flecken, Fieber und häufige Infektionen
c) andere Transportmittel
In Ordnung, Herr Ferber, wir werden das sehr gern prüfen.
Präsident Arafat hat seine Bereitschaft zu Verhandlungen mit jedwedem Vertreter Israels sowie zu seiner Mitarbeit bei der Suche nach einer kreativen Lösung für die Rückkehr der Flüchtlinge bekundet.
- Wir müssen feuern.
Damit muss endlich Schluss sein.
Heute rühmt Europa tatsächlich die Macht Brüssels und behindert die direkteren und wirksameren Maßnahmen seiner dezentralisierten Organe.
Bei der Tagung in Barbados gehörte ich zu jenen, die die angenommene Entschließung zum Wasser in den Entwicklungsländern vorbereitet haben.
Zweitens, können Sie uns sagen, was Sie im Landwirtschaftsrat tun werden und wie Sie den geschädigten Landwirten die Verluste ersetzen werden?
Wir möchten allerdings unterstreichen, daß die Abgeordnetenentschädigung national versteuert werden muss, dieses Steueraufkommen muss also den Mitgliedstaaten zufließen.
Jedes Produkt aus einer Stichprobe ist einzeln zu untersuchen und es sind entsprechende Prüfungen gemäß der/den einschlägigen harmonisierten Norm/en bzw. gemäß den technischen Spezifikationen oder gleichwertige Prüfungen durchzuführen, um seine Konformität mit den geltenden Anforderungen der Rechtsvorschrift sicherzustellen und so zu ermitteln, ob das Los angenommen oder abgelehnt wird.
Frau Viviane REDINGMitgliedMEDIA PLUS - PROGRAMM ZUR UNTERSTÜTZUNG DER EUROPÄISCHEN AUDIOVISUELLEN INDUSTRIE (2001 - 2005)
Heute konnte keine Mehrheit für ein starkes REACH gefunden werden, wie es von der Konföderalen Fraktion der Vereinigten Europäischen Linken/Nordische Grüne Linke sowie der Fraktion der Grünen/Freie Europäische Allianz unterstützt wurde, gleichzeitig hat dieses Haus aber zahlreiche Vorschläge der Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und europäischer Demokraten, die entschieden für die Sache der chemischen Industrie eingetreten war, abgelehnt.
Bestimmungen über die Einhaltung der Tierschutzanforderungen außerhalb des Zollgebiets der Union sowie die diesbezügliche Überprüfung und Berichterstattung einschließlich des Einsatzes unabhängiger Dritter erlassen;
Doch während Deutschland seinen Willen bekundet hat, sich seiner tragischen Vergangenheit zu stellen, fehlt Russland noch der Mut dazu.
Die folgenden Angaben spiegeln die präklinischen Sicherheitsdaten der einzelnen Wirkstoffe in Ebymect wieder.
Das EU-Programm LEADER und seine Grundsätze: Ein Impulsgeber für die Entwick­lung nicht nur des ländlichen Raums (A-9) (NAT-JUNI)
Vorgeworfen wird ihnen illegaler Waffenbesitz, Separatismus und die Beteiligung an einem Sprengstoffanschlag vom April in Chengdu.
Die Verwendung von Erythrit für die gleichen Lebensmittelanwendungen wie die der übrigen derzeit zugelassenen Polyole ist zuzulassen.
Der Schlüsselbegriff der Nicht-Gleichwertigkeit wurde definiert als der Nachweis eines wissenschaftlich überprüfbaren Unterschieds, der über die zulässigen normalen Abweichungen hinausgeht.
Wir bekämpfen sie, weil sie dem Interesse der Bürger, dem Interesse der europäischen Arbeitnehmer und Verbraucher zuwiderlaufen, aber auch weil sie die Zustimmung der Bürger zum europäischen Projekt gefährden.
Durch Einführung neuer Kommunikationsmethoden - Pressemitteilungen mit Informationen aus der Zivilgesellschaft, monatliche Bulletins, Einrichtung einer Website und von Pressekontaktnetzen - konnte die Information verbessert werden, und die Rolle der Journalisten hat seither an Bedeutung gewonnen.
Absolute Mehrheit: 292.
Es ist an der Zeit, auf die Forderungen der Bürger, der Gewerkschaften zu hören, die überall für hochwertige Dienstleistungen demonstrieren.
Der Präsident wird abwechselnd aus den Mitgliedern einer der drei Gruppen gewählt.
Lösungsmittel für Docefrez 20 mg
Bitte reichen Sie etwaige Änderungsanträge bis spätestens 18. Juni 2009, 10.00 Uhr in schrift­licher Form beim Sekretariat der Fachgruppe ein, damit sie rechtzeitig übersetzt werden können:
Wir fordern die japanische Regierung auf, schnellstens Mechanismen in die Wege zu leiten, um für alle überlebenden Opfer und deren Familien Entschädigungen bereitzustellen.
Die Kosten für die Einführung des Systems waren gemessen am bereits erzielten Nutzen minimal, auch wenn Anstrengungen zur Schulung des Personals und zur Änderung interner Arbeitsverfahren notwendig waren.
Sehr häufige (kann mehr als 1 von 10 Behandelten betreffen) Nebenwirkungen:
Und dort steht alles drin. Wo Sie gewesen sind, wovor sie wegrennen. Und was Sie brauchen, solange Sie hier sind.
Ich hatte Mühe, in diesem Bericht überhaupt etwas zu finden, was im Englischen Sinn macht!
Die Kommission bekräftigte diesen Verhaltenskodex in der Empfehlung 2001/193/EG vom 1. März 2001 über vorvertragliche Informationen, die Darlehensgeber, die wohnungswirtschaftliche Darlehen anbieten, den Verbrauchern zur Verfügung stellen müssen10.
Jede Indexläsion wurde einzeln auf Ansprechen beurteilt.
die geplanten Rechtsvorschriften zur Niederlassungs- und Dienstleistungsfrei­heit sollten neben den sozialen Grund­rechten genannt werden
Wir müssen ihnen zeigen, wie europäische Politik ihre Interessen besser befriedigt, und geographische Aufzählungen helfen ihnen nicht.
Bei der ersten Lesung dieses speziellen Vorschlags kamen vom Parlament keine Änderungsvorschläge, doch der damalige Berichterstatter, Hugh McMahon, wies darauf hin, daß es absolut wichtig sei, diese drei Instrumente gleichzeitig in Kraft treten zu lassen, um jegliche Wettbewerbsnachteile zu vermeiden.
Dadurch bereitete er gesetzliche Änderungen zur Einführung einer Marktwirtschaft vor.
Deswegen habe ich für den Bericht gestimmt.
Die Betonung liegt dabei auf den Kontrollen in den Mitgliedstaaten gemäß Artikel 23 der Verordnung (EWG) Nr. 4253/88.
Deshalb sollte Umeclidiniumbromid bei Patienten mit schweren kardiovaskulären Erkrankungen, insbesondere Herzrhythmusstörungen, mit Vorsicht angewendet werden.
Mit anderen Worten: meiner Meinung nach müssen wir in der nächsten Periode dort etwas unternehmen.
Stellvertreter + Stellvertreter für die Delegierten der CCMI
In Südosteuropa werden jahrhundertelang die Grenzen zwischen der Donau­monar­chie, dem Russischen und dem Osmanischen Reich mit Blut gezogen und umgezeichnet.
Es ist nicht so, dass...
Ich sage nochmals, dass ich nicht das geringste Vertrauen in die vom Rat zugesagten subtilen Änderungen der Bolkestein-Richtlinie habe.
Verwaltungskosten der Unternehmen;
f) Reform des Energiesektors.
„Fahrplan zur partizipativen Demokratie in Europa“
4.3.1 Für die Kommission liegt das Haupthindernis für die Verwirklichung des Binnenmarkts und insbesondere den grenzüberschreitenden Handel auf der Angebotsseite anscheinend in den Kosten und den Vorbehalten der Gewerbetreibenden und auf der Nachfrageseite im mangeln­den Vertrauen der Verbraucher.
(HU) Die Fraktion der Europäischen Konservativen und Reformisten begrüßt die übergangsweise geltenden haushaltstechnischen Verfahrensleitlinien, möchte jedoch ergänzen, dass auch wir nicht wollen, dass aus temporären Leitlinien endgültige werden.
Mechanismen, mit denen die Ziele der Lissabonner Strategie und die bewährten Praktiken der Mitgliedstaaten den Verbrauchern, den Bürgern und den wichtigsten Interessengruppen vermittelt werden,
Wir begrüßen auch, dass die Politik offensichtlich sagt, die EZB soll ihre Entscheidungsmechanismen in Zukunft selbst regeln, wir wollen keine besonderen Vorschriften machen.
Gemeinsames Unternehmen
Es hat eine längere demokratische Geschichte als 22 der 27 Mitgliedstaaten der EU.
Gemäß Artikel 3 der Entscheidung richtete die Kommission im Mai 2005 eine Bibliothek der Quelldokumente12 ein.
Das war ein Experiment, das meines Erachtens gut gelungen ist, wobei sicherlich noch weitere Verbesserungen möglich sind.
Das Binnenmark-Informationssystem ist ein elektronisches Netzwerk, das von der Kommission in Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten entwickelt wurde, um die Verwaltungen der Mitglied­staaten auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene bei der Umsetzung der Anforderungen der EU‑Rechtsvorschriften im Bereich Informationsaustausch zu unterstützen.
Wie weiter unten ausführlich dargelegt wird, haben andererseits Untersuchungen ergeben, daß manche Versicherungsunternehmen (angeblich) aufgrund technischer Auflagen der inter­nationalen Rückversicherungsunternehmen Praktiken anwenden, die den berechtigten Inter­essen und Erwartungen der Verbraucher zuwiderlaufen und sogar in einigen Fällen einen Verstoß gegen die Rechtsvorschriften darstellen, insbesondere was mißbräuchliche Vertragsklauseln angeht.
Es sollte daher vorgeschrieben werden, dass die Mitgliedstaaten der Kommission und den anderen Mitgliedstaaten insbesondere über die Durchführung und die Ergebnisse ihrer nationalen Aktionspläne sowie über ihre Erfahrungen regelmäßig Bericht erstatten.
In Nordirland haben wir mit Interesse den Ausstieg der Sabena verfolgt, dann den der Aer Lingus, die Zubringerdienste von Belfast nach Shannon für Transatlantikflüge erfüllte und von vielen in Nordirland genutzt wurde.
Blindenrente (kodifiziertes Sozialschutzgesetz von 2005 – Social Welfare Consolidation Act – Teil III Kapitel 5);
ich will nicht, dass euch irgendjemand in die Quere kommt.
Die Richtlinie 2006/17/EG der Kommission enthält die Anforderungen an die Testung, Auswahl und Überprüfung von Geweben und Zellen sowie an die zugehörige Dokumentation und die Verpackung vor der Entgegennahme in der Gewebeeinrichtung.
Ich habe also zum zweiten Mal geheiratet.
Die Reformprogramme der Mitgliedstaaten sollten darüber hinaus ein integratives Wachstum anstreben.
Die Probleme des Luftverkehrs, der derzeit jährlich um etwa 5 % wächst, erfordern eine zügige, umfassende und wirksame Lösung, die jedoch zugleich eine langfristige Perspektive bietet.
Bei den befristeten Arbeitsverträgen ist in Frankreich, Italien und Spanien eine weitergehende Entwicklung der Regelung durch Gesetz und durch Vertrag festzustellen.
Bei der Schaffung von Güterschnellstrecken müssen wir also sehr sorgfältig darauf achten, daß sie den Kern für die Entstehung eines einheitlichen europäischen Eisenbahnnetzes bilden und nicht, wie ich bereits sagte und wie ich nicht müde werde zu wiederholen, den Beginn einer neuen Spaltung unseres Kontinents im Eisenbahnbereich.
Es wird daher empfohlen, dass Mütter, die mit Agenerase behandelt werden, ihre Kinder nicht stillen.
Folglich bin ich aus zwei Gründen der Ansicht, dass diese Verordnung gut und positiv ist: erstens, weil sie offensichtlich Regeln und Transparenz für das Funktionieren und für die Finanzierung dieser für die politische Zukunft der Europäischen Union ungeheuer wichtigen Elemente beisteuert.
Die Kommission versendet daher jetzt eine mit Gründen versehene Stellungnahme (zweite Stufe des EU‑Vertragsverletzungsverfahrens), auf die Portugal binnen zwei Monaten reagieren muss.
Die Zuständigkeiten der Mitgliedstaaten dürfen nicht eingeschränkt werden, und ihr Einfluss auf die Entwicklung der operativen Zusammenarbeit an den Grenzen muss erhalten bleiben.
die zusammenfassenden Berichte über die Debatten auf den Plenartagungen des EWSA seit Juni 2005, einschließlich der Debatte vom 20. April 2006, die speziell den im Weiß­buch aufgeworfenen und oben bereits erwähnten Fragen gewidmet war,
Wenn sich der Änderungsantrag auf die Erneuerung des Protokolls und nicht des Abkommens an sich bezieht, steht er grundsätzlich im Widerspruch zu den Protokollen zu den Fischereiabkommen.
Nur so ist auch der „Druck“ zu erklären, der immer noch, teilweise sogar verschärft, gegen die FFH- und die Vogelschutzrichtlinie der EU und dem daraus entwickelten Netz Natura 2000 ausgeübt wird.
Herr Präsident, Herr Kommissar, werte Kolleginnen und Kollegen, wir sind erfreut, daß die Aussprache über diesen vorzüglichen Bericht am Vorabend der, wie wir hoffen, Fertigstellung des endgültigen Textes eines neuen europäischen Vertrags in Amsterdam geführt werden kann.
1.4.2 Unternehmen, die sich um öffentliche Aufträge bewerben, sollten Informationen über ihre Eigentumsverhältnisse, einschließlich des wirtschaftlichen Eigentümers des Unternehmens, vorlegen.
Die Absätze 1 und 2 stehen den Maßnahmen nicht entgegen, die ein Mitgliedstaat in seiner Eigenschaft als Eigentümer oder Gesellschafter eines Versicherungsunternehmens zur Wahrung der Interessen der Versicherten zu treffen berechtigt ist.
Neben den regelmäßigen ASEM-Treffen der Außen- und Finanzminister, die schon bald durch ein Treffen der Wirtschaftsminister in Dänemark ergänzt werden sollen, fanden verschiedene Treffen auf Ministerebene zu den Themen Umwelt und Einwanderung statt.
Mörder, Diebe und Kriminelle finden in den Maschen der europäischen Gesetzgebung ihre Schlupflöcher.
Produktivität der Investitionen bezüglich ihrer Auswirkungen auf die Flughafenkapazität und die Qualität der erbrachten Dienste.
Mit dieser Bestimmung soll unvorhersehbaren Problemen begegnet werden, die sich aus Unfällen, Pannen usw. ergeben können.
Seine 1809 veröffentlichte Beobachtung, dass jede Pflanzenzelle von einer durchgehenden Biomembran umgeben ist, ist bis heute sein zentraler Beitrag zur Zytologie.
Es ist nicht fair, den Bürgerinnen und Bürgern unserer Union zu erklären, dass Reise- und Niederlassungsfreiheit besteht, wenn es dann bei der effektiven Durchführung aufgrund der Unterschiedlichkeit der Schulsysteme und der Anerkennung der Ausbildungsstandards erhebliche Differenzen und damit Benachteiligungen gibt.
Im Namen meiner Kollegin, Frau Palacio, möchte ich heute mit Ihnen gemeinsam auf die Auswirkungen dieser Ereignisse auf die Sicherheit des Flugverkehrs sowie auf mögliche Folgen, die derartige Ereignisse auf Industrieanlagen, insbesondere Kernkraftwerke haben können, sprechen.
Die Einstellung von Hafenarbeitern aus den Pools wird durch gesetzliche Beschäftigungsbedingungen einschließlich Sozialversicherungspflicht geregelt.
Die wenigen verfügbaren Studien zeigen, dass die Pharmaindustrie, zumindest in den Vereinigten Staaten, unter diesen Bedingungen im Vergleich zu den anderen Sektoren der Industrie überdurch­schnittlich hohe Profite erwirtschaften konnte.
Wie ja die Doktrin von Kopenhagen festschreibt, gibt es im Bereich der Freiheit, Demokratie und Menschenrechte keine Ausnahme, Übergangsphasen oder ein Europa à la carte.
die Möglichkeit, in den Regionalisierungsplänen den Ertrag für Mais getrennt auszuweisen, zugleich jedoch auch weiterhin eine nationale Grundfläche für die „anderen Getreidearten“ festzulegen (Vorschlag der Kommission und Forderung des Ausschusses);
Er ist ferner der Auffassung, dass der Vorschlag nicht zur Verwirklichung des Binnenmarkts für Hypothekarkredite im Allgemeinen beiträgt, und bedauert, dass in diesem Bereich nicht der Einsatz eines fakultativen Instruments erwogen wurde.
Kinder von 6 bis 11 Jahren: Die empfohlene Dosierung von Aerius beträgt eine 2,5 mg Schmelztablette einmal täglich in den Mund.
Im gleichen Zeitraum stieg das Volumen der Importe aus Drittstaaten in die Gemein­schaft um durchschnittlich 8% pro Jahr, während die Exporte aus der Gemeinschaft um 4,6% zunah­men.
Auch ihm kommt ein dynamischeres Wirtschaftsumfeld zugute, basierend auf der Entwicklung weiterer Tätigkeiten in noch unberührten Bereichen, in denen eine gezielte Zusammenarbeit mit anderen Partnern im Alpenraum (verbundene Forschungszentren, Schulungs- und Ausbildungsstellen, Cluster usw.) die Produktivität und Positionierung privatwirtschaftlicher Unternehmen im Alpenraum deutlich stärken dürfte.
Im Januar 2007 erhielt Daley im Alter von 12 Jahren eine Sondererlaubnis, um am Australian Youth Olympic Festival teilzunehmen.
Zusätzlich zu Direktbeihilfen aus dem Europäischen Fischereifonds und vergleichbaren einzelstaatlichen Beihilfe­regelungen kommt die Fischereiwirtschaft in den Genuss zahlreicher indirekter Subventionen, deren wichtigste die vollständige Befreiung von Kraftstoffsteuern ist.
Sie haben eine Einladung erhalten.
Es ist sehr faszinierend.
Zwar sind die Errungenschaften der gemeinschaftlichen Politik der Zusammenarbeit im Bereich Jugend, die dank der Programme SOKRATES, LEONARDO und „Jugend für Europa“ (hinzu kommt noch die Initiative des europäischen Zivildienstes) auf den Gebieten allgemeine und berufliche Bildung und Austausch erzielt wurden, nicht zu leugnen, jedoch sind sie unzureichend, was die Antwort auf die spezifischen Belange der Jugendlichen betrifft.
720x360 dpi, unidirektional
Tatsächlich war es sogar schwierig, Verweise auf die AKP-Gruppe in die Schlußfolgerungen aufzunehmen.
13 Bei den Pro-Kopf-Ausgaben für den Sozialschutz bestehen regionale Unterschiede, und es gibt Inkonsistenzen in Bezug auf die Zulassungskriterien für allgemeine Sozialversicherungssysteme und diejenigen für Sonderkategorien.
Ich selbst habe hier vorgeschlagen - und ich kann Ihnen sagen, dass ich das Gleiche für die finanzielle Vorausschau tun werde -, dass wir nun zumindest Projektbonds zur Finanzierung von Investitionen auf Ebene europäischer Haushaltsentwürfe einführen könnten.
Diese hochwertige Studie könnte auf weitere Aspekte des Vertrags ausgeweitet werden (z.B. die Dienstleistungen von allgemeinem Interesse);
Die Kommission erstellt alljährlich einen Bericht an den Rat und das Europäische Parlament über die Zusammenarbeit mit den USA im Wettbewerbsbereich gemäß den Abkommen von 1991 über Zusammenarbeit278 und von 1998 über entgegenkommendes Verhalten279.
Die Ansicht geht anscheinend dahin, dass die Mitgliedschaft im WKM eine Voraussetzung ist, dass jedoch die Dauer der Mitgliedschaft relativ kurz sein kann.
Injektionslösung Klare, farblose Lösung
Arzneimittel-Wechselwirkungen durch Hemmung von CYP1A1 können daher zu einer erhöhten Riociguat-Exposition führen, insbesondere bei Rauchern (siehe Abschnitt 5.2).
Darüber hinaus haben die Gewerkschaften im MERCOSUR in mehreren Schreiben an die Staats- und Regierungschefs der vier Länder die Schaffung eines „Sozialraums“ angeregt5.
Verwenden Sie GANFORT nicht während der Stillzeit.
Auf der Grundlage dieses Plans wurden Sicherheitsinformationen in die Zusammenfassung der Merkmale des Arzneimittels und die Packungsbeilage für Imnovid aufgenommen, einschließlich geeigneter Vorsichtsmaßnahmen für Angehörige der Heilberufe und Patienten.
Guten Flug und küssen Sie den Boden, wenn Sie landen.
Infusion nicht einleiten, wenn das Verfalldatum abgelaufen ist, nach dreistündiger Aufbewahrung bei Raumtemperatur (25 °C)oder wenn auch nach vorsichtigem manuellen Mischen noch Partikel/Klümpchen sichtbar sind.
In seiner Beurteilung der ersten Lesung hat der Rat die Vorschläge der Berichterstatterin in gewissem Sinne reduziert, da er sie als möglicherweise zu fortschrittlich, zu offen für eine demokratische Beteiligung, welche die Gesetzgebungsverfahren bremsen könnte, ansah bzw. davon ausging, sie könnten, wie die Berichterstatterin selbst soeben sagte, zu exzessiven, autoritären oder zweckentfremdeten Auslegungen führen.
Um einen allgemeinen Fangkapazitätsanstieg zu verhindern, steuern die Mitgliedstaaten die Flottenzu- und -abgänge so, dass die Gesamtfangkapazität der Zugänge zu keinem Zeitpunkt die Gesamtfangkapazität der Abgänge übersteigt.
In der Stellungnahme wird als Beitrag zu dem parallel zu den Verhandlungen über das künftige Abkommen mit Mexiko stattfindenden breitangelegten Konsultationsprozess der Standpunkt des EWSA dargelegt.
anstelle des Verfassers. - Herr Präsident, Herr Kommissar! Ich verlese die Rede von Tobias Pflüger.
Wichtig und bedeutend ist in diesem Zusammenhang die Einforderung des Rechts des Europäischen Parlaments, über internationale Verhandlungen und bilaterale sowie multilaterale Handlesabkommen unterrichtet und angehört zu werden.
Die Mitgliedstaaten werden angehalten, diesem Beispiel zu folgen und ihren Beitrag zur Aufstellung geeigneter Indikatoren und - infolgedessen - Ziele für die Politiken im Bereich des elektronischen Geschäftsverkehrs zu leisten.
Die Kommission verfolgt die dortige Situation aufmerksam.
Lek Pharmaceuticals d.d., Verovškova 57, 1526 Ljubljana, Slowenien
Es erstreckt sich auf alle Felder des Sozial- und Gemeinwesens.
Weitere Nebenwirkungen sind eine verringerte Aktivität und verminderte Futteraufnahme bei 10-20 % der Schweine am Tag der Impfung und/oder eine vorübergehende, bis zu zwei Wochen andauernde Schwellung (maximaler Durchmesser: 10 cm) an der Injektionsstelle.
Darüber hinaus ist es sehr wichtig, dass sich die Regierungen nicht selbst von ihrer Verantwortung für die Beibehaltung des europäischen Sozialmodells zurückziehen, da dann die Privatisierung des Arbeitsrechts und der Sozialversicherungssysteme und -dienste droht.
05 03 01 13 (Zahlung für Junglandwirte)
Die Übertragung der Verluste ist nur möglich, wenn die Gesellschaft, die sie überträgt, und die Gesellschaft, die sie auf ihre Gewinne anrechnet, ihren Sitz oder eine Betriebsstätte im Vereinigten Königreich haben.
Das am 27. September 1996 unterzeichnete europäische Auslieferungsübereinkommen enthält eine Reihe klar definierter Grundsätze, die unter anderem die Verabredung einer strafbaren Handlung, politische Straftaten und die Auslieferung eigener Staatsangehöriger betreffen.
Da die erforderliche Einstimmigkeit nicht zustande gekommen ist, hat die Kommission zugesagt, das Verfahren nach Artikel 3 des Abkommens über die Sozial­politik im An­hang des Vertrags über die Europäische Union einzuleiten.
(15) Drittländer sollten den Luftfahrtunternehmen der Gemeinschaft eine gleichwertige Behandlung gewähren.
1.1.6 Überdies ist es notwendig, den Richtlinienvorschlag und die Empfehlung der Kommission „Gemeinsame Grundsätze für kollektive Unterlassungs- und Schadensersatzverfahren in den Mitgliedstaaten bei Verletzung von durch Unionsrecht garantierten Rechten“1 aufeinander abzustimmen, denn in beiden Dokumenten ist vorgesehen, dass alle Mitgliedstaaten nationale Rechtsinstrumente in Form von Sammelklagen - insbesondere zur Durchsetzung von Schadensersatzansprüchen - haben sollten.
Patienten, die mit antipsychotischen Arzneimitteln einschließlich olanzapin behandelt werden, sollten hinsichtlich Symptome einer Hyperglykämie (wie Polydipsie, Polyurie, Polyphagie und Schwäche) beobachtet werden.
Eine dauerhafte Lösung erfordert unbedingt einen von Syrien geführten integrativen Prozess des politischen Übergangs.
Fédération Bancaire der Europäischen Gemeinschaft
Außerdem würden durch die Richtlinie die Werbevorschriften harmonisiert, was auch eine größere Flexibilität bei der Finanzierung audiovisueller Inhalte zur Folge hätte.
Bei Patienten, die mit Nivolumab in Kombination mit Ipilimumab behandelt wurden, war die Häufigkeit von Schilddrüsenerkrankungen, einschließlich Hypothyreose oder Hyperthyreose, 23,7% (106/448).
Das Kapitel der erneuerbaren Energien - im Erwägungsgrund C und insbesondere in den Ziffern 5 und 12 wird in prägnanter, aber klarer, und wie ich sagen würde, äußerst wertvoller Weise darauf hingewiesen, wie wichtig diese Quellen vor allem für die Regionen in abgeschiedenerer Lage sind.
Die Union wird dieser Rolle nicht gerecht, wenn sie sich bei ihren Entscheidungen an die Stelle der Völker setzt oder wieder eine neue Form der geschichtlichen Determiniertheit propagiert, die den Begriff der Selbstbestimmung der Völker nur einseitig versteht.
Wenn wir nach Afrika schauen, dann sehen wir, dass es leider in vielen Bereichen Regierungen gibt, Eliten gibt, die den Zeitpunkt der Dekolonisierung offenbar etwas missverstanden haben und ein Verständnis entwickelt haben, sich an die Stelle der alten Kolonisatoren zu setzen und auch ihre eigene Bevölkerung so zu behandeln, wie es offenbar vorher durch die europäischen Kolonialmächte geschehen ist.
Mit zwei im Jahr 2011 ergangenen Urteilen gewährte das Gericht zum einen Agroexpansión für ihre Zusammenarbeit eine zusätzliche Ermäßigung ihrer Geldbuße um 5 % zu der von der Kommission bereits gewährten Ermäßigung um 20 % und setzte den Endbetrag der gegen Agroexpansión verhängten Geldbuße auf 2,43 Mio.Euro fest.
Die Sozialpartner sollten bewusster die ihnen zugedachte Rolle als Mediatoren und Multiplikatoren annehmen.
Bis spätestens 1. Januar 2005 werden die Wiederverwendung und Verwertung von Altfahrzeugen auf mindestens 85 Gewichtsprozent je Fahrzeug erhöht (Wiederverwendung und Recycling mindestens 80%).
Die EU nimmt in diesem Zusammenhang zur Kenntnis, daß die indonesische Regierung diese Angriffe ebenfalls verurteilt und die Verantwortung für den Zwischenfall übernommen hat.
Außerdem hat das Parlament seinen Wunsch geäußert, dass die Europäische Union bei der Beschaffung ihrer eigenen Finanzmittel unabhängiger sein sollte.
Das könnte dazu führen, daß Leistungen für den Umweltschutz die von ihnen früher gewissermaßen gratis zusätzlich erbracht worden sind, künftig nicht mehr möglich sein werden.
Tom teilte den Kuchen und Becky aß mit Appetit, während er nur daran herumknapperte.
Beim neuen gestrafften Verfahren wird dieser Bericht den spezifischen Beitrag des Rates „Beschäftigung, Sozialpolitik, Gesundheit und Verbraucherschutz“ zur Frühjahrstagung des Europäischen Rates bilden und strategische Aussagen zu Beschäftigungs‑ und Arbeitsmarktfragen enthalten.
Teil II - Die Mitgliedstaaten
Überprüfung ihrer Eigentumsvorschriften, um eine Lösung für die Frage zu finden, wie die Gewinne aus energetischen Verbesserungen in Mietwohnungen, die sich in Privateigentum befinden, auf Wohnungseigentümer und Mieter zu verteilen sind und wie die Vorteile und Kosten unter den Bewohnern von Mehrfamilienhäusern aufgeteilt werden.
Diese Maßnahmen stellen einen wichtigen Schritt zur Erhaltung der Umwelt in der Europäischen Union dar.
Dazu gehören beispielsweise unzumutbare Arbeitsbedingungen - so die Nachtarbeit von Frauen in der Industrie, die das Europäische Parlament genehmigt hat - oder, was weit schlimmer ist, der Verlust des Arbeitsplatzes und des Einkommens.
Allen gemeinsam ist die Notwendigkeit, dass die Völker in den einzelnen Ländern sowie in der ganzen Europäischen Union sich solidarisch verhalten.
Obschon der Geltungsbereich des Anhangs seit 2007 sukzessive erweitert wurde, fallen mehrere Rechtsakte der Union, in denen wichtige Verbraucherrechte festgelegt sind, derzeit nicht unter die Verordnung.
Die Bestimmungen der Richtlinie 2009/102/EG, die alle beschränkt haftenden Gesellschaften mit einem einzigen Gesellschafter betreffen, wurden in Teil 1 dieser Richtlinie übernommen.
Frau BROOKS erklärte, sie habe gegen die Stellungnahme gestimmt, da sie der Auffassung sei, der Ausschuß könne keinen sinnvollen Beitrag mehr zu einem Gipfel leisten, der bereits am 6. März beginne, und er solle seine Zeit besser nutzen.
Die Daten einer multizentrischen, offenen, randomisierten Studie stützen die Anwendung von Taxespira für die adjuvante Behandlung von Patientinnen mit operablem, nodal negativem Brustkrebs, die für eine Chemotherapie infrage kommen.
Die vorgeschlagenen Anpassungen der Verordnung zur Gründung des GUS und seiner Satzung spiegeln die Grundsätze des Gemeinschaftskonzepts für die Errichtung gemeinsamer Unternehmen wider und entsprechen den einschlägigen Bestimmungen der Verordnungen zur Errichtung der in Punkt 1.2.1 genannten gemeinsamen Unternehmen.
So stellen mehr als 90 % der Studierenden bei sich eine Verbesserung von „Soft Skills“ fest: Kenntnis anderer Länder, Fähigkeit zur Interaktion und Zusammenarbeit mit Menschen aus anderen Kulturen, Anpassungsfähigkeit, Fremdsprachenkompetenz, Kommunikationsfähigkeit usw.
Angesichts des Vorschlags des Präsidiums des Konvents, eine solche Zuständigkeit im Rahmen der unterstützenden Maßnahmen aufzunehmen, hat die Kommission über ihre Vertreter, Herrn Barnier und Herrn Vitorino, die Initiative ergriffen und dem Konvent den Entwurf eines Artikels vorgelegt, an dessen Abfassung meine Dienststellen und ich selbst großen Anteil hatten.
Im Gegenzug zu konkreten Fortschritten, mit denen die Verwirklichung der gemeinsamen Werte und die effektive Umsetzung politischer, wirtschaftlicher und institutioneller Reformen nachgewiesen werden, soll allen Nachbarstaaten die Aussicht auf Teilnahme am Binnenmarkt der EU geboten werden.
Aus Artikel XX 01 02 finanziertes Personal (Hilfskräfte, ANS, Vertragspersonal usw.)
Diese Institute sind offenbar besser für die Verbreitung von vermittelnden Technologien als von Spitzentechnologien geeignet.
Solche Fehlentwicklungen können die praktische Effizienz des europäischen Regelwerks beeinträchtigen.
Ist im Register eine Person als Inhaber eines Rechts eingetragen, so wird der Verzicht nur mit Zustimmung dieser Person eingetragen.
Damit die Zahlenangaben in dem Bericht miteinander vergleichbar sind, werden alle Zahlen in konstanten Preisen von 1998 angegeben8.
Es ist sehr gut, dass die EU-Organe - die Kommission, der Rat und das Europäische Parlament - mit einer Stimme sprechen, mit einer Stimme, die die Aufgabe, für die die Organe geschaffen wurden, wiedergeben. Ich möchte der Kommissarin und dem Minister für diese einleitenden Feststellungen danken.
Bitte beachten Sie auch die entsprechenden Zusammenfassungen der Merkmale des Arzneimittels der anderen antiretroviralen Arzneimittel, die in der Kombinationstherapie angewendet werden.
Die Förderung des AV-Sektors unterstützt auch die Umsetzung der Ziele anderer europäischer Politiken, da sich AV-Werke ausgezeichnet für die Wissensvermittlung in den Bereichen Bildung, Wissenschaft, Umwelt, Forschung und Governance eignen.
die Regelung der Endkundentarife für die Bereitstellung des Zugangs zum öffentlichen Telefon­netz und dessen Nutzung an festen Standorten gemäß Artikel 17 der Richtlinie 98/10/EG11 (Artikel 16 des Vorschlags), und
STELLUNGNAHMEENTWURF am 1. März 2002 mit 14 gegen 3 Stimmen bei 2 Stimment­haltun­gen ANGENOMMEN
Der Rechtsrahmen der Verordnung
Diese Klarstellung war sicher notwendig.
Löffelbiskuits entstanden im späten fünfzehnten Jahrhundert am Hof des Herzogtums von Savoyen und wurden zum Anlass eines Besuches des Königs von Frankreich erfunden.
Das bedeutet, daß viele Familien, die im Transformationsprozeß eben nicht zu den Gewinnern gehören - es sind vor allen Dingen alleinerziehende Mütter, die zu den Verliererinnen gehören -, in tiefste Armut gestürzt werden.
Diese neue Situation hat eine Reihe praktischer Probleme aufgeworfen; die Anhörung hat gezeigt, dass das Verständnis und die Anwendung der Vorschriften, vor allem des Beihilferechts und der öffentlichen Vergabevorschriften, bisweilen Schwierigkeiten bereiten.
Damit die Grundsätze für die Koordinierung wirksam werden können, ist gemäß allen diesen Abkommen ein Beschluss des zuständigen Gremiums erforderlich.
Um den Klein- und Mittelunternehmen genügend Zeit für die Umstellung auf die neue Rechtslage zu lassen, gestaltete der Rat den von der Kommission vorgeschlagenen Zeitplan für die Umsetzung der EG-Typgenehmigung von Nutzfahrzeugen völlig neu.
Ein obskurer Beschluß des Europäischen Währungsinstituts, der fälschlicherweise in Anwendung von Artikel 109 F gefaßt wurde, besagt, daß die Geldscheine kein nationales Unterscheidungsmerkmal tragen.
Ziel: finanzielle Unterstützung von Maßnahmen zur Förderung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung in der Türkei
Die EU ist überzeugt, dass Frieden und Gerechtigkeit keine widersprüchlichen Ziele sind.
Wie Kommissionspräsident Prodi vor kurzem in einer Pressemitteilung ankündigte, wird die Kommission dabei nicht abseits stehen und wünscht die Fortsetzung einer fundierten Debatte im engen Zusammenwirken mit dem Europäischen Parlament.
Ich kann als Mitglied der Kommission bei einem Verfahren, das rechtlich noch nicht abgeschlossen ist, selbstverständlich kein politisches Urteil abgeben.
Es ist Geld, das Sie und ich und alle Steuerzahler aufbringen, und daher muss seine Verwendung entsprechender Kontrolle unterliegen.
Überkapazitäten müssen sowohl auf multilateraler Ebene (durch eine gemeinsame Initiative der EU und ihrer wichtigsten Partner) als auch auf Ebene einzelner RFO angegangen werden.
Die Informationsstelle des Verkehrsministeriums verfügt über eine zentrale elektro­ni­sche Datenbank mit Fahrzeugzulassungsdaten.
Von den 6, 5 Mio. ECU, die an Guinea gezahlt werden, dient fast die Hälfte der Verbesserung der Ausbildung und der Entwicklung der Fischerei Guineas.
Rußland und die Ukraine wollen Angehörigen eines EG-Mitgliedstaates, die in einem der beiden Länder legal beschäftigt sind, eine ähnliche Behandlung gewähren.
Es wird nicht leicht sein, die Verhandlungen über die Vereinbarung zwischen der EU und Russland zu beginnen.
Was ist ein Terrorist?
Ein weiterer zurückkehrender Zivilpolitiker, Nawaz Sharif, ist kürzlich von der pakistanischen Regierung deportiert worden.
Vor diesem Hintergrund wird sich die EG darauf konzentrieren, sich im Rahmen der Erfüllung ihrer internationalen Verpflichtungen klare Ziele im Hinblick auf Armut, Bildung, Gesundheit, Gleichstellung von Frauen und Männern und Umwelt zu setzen.
Es ist daher ein entscheidender Prüfstein für die Ernst­haftig­keit, die Leistungsfähigkeit und die Glaubwürdigkeit der Europäischen Politik, ob den vorge­schlagenen Maßnahmen seitens Parlament, Rat und - bezüglich der finanziellen Voraus­schau - insbesondere auch seitens der Mitgliedstaaten zugestimmt und die erforderliche Prio­rität eingeräumt werden wird (siehe dazu auch die Ziffern 4.2 bis 4.6).
Ich möchte damit nur sagen, das ist keine Einbahnstraße und keine Automatik, die hier eintritt, sondern das hat vielfältige Effekte, die alle beachtet werden müssen.
Ein AIFM stellt sicher, dass die Funktionen Risikomanagement und Portfoliomanagement voneinander getrennt sind und gesonderten Prüfungen unterliegen.
Derzeit läuft die zweite Überprüfung des im Jahr 2000 unterzeichneten Cotonou-Abkommens, und im Rahmen dieser Überprüfung wird darauf abgezielt, eine Reihe von Änderungen in das Abkommen aufzunehmen, Änderungen, die uns dabei unterstützen sollen, die in dem Abkommen festgelegten Zielsetzungen zu erreichen: die Beseitigung von Armut, wirtschaftliche Entwicklung und die stufenweise Integration der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean in die Weltwirtschaft.
Der Ausschuß betrachtet die in Artikel 6 enthaltene Bestimmung, der zufolge vorübergehend ins Ausland entsandte Arbeitnehmer und/oder in ihrem Auftrag handelnde Arbeitgeber weiterhin Beiträge an das Altersversorgungssystem im Herkunftsmitgliedstaat des Versicherten entrichten können, als die nützlichste Neuerung des Richtlinienvorschlags.
a) den Personenstand, die Rechts- und Handlungsfähigkeit sowie die gesetzliche Vertretung von natürlichen Personen;
Hervorgehoben wurden ebenfalls die bevorstehende Einberufung des Konvents über die Zukunft Europas sowie die erfolgreiche Einführung des Euro.
Nur das Recht kann die Freiheiten garantieren, über die die Europäer und Europäerinnen heute verfügen. Und nur das Recht kann der Wirtschaft verlässliche und zugleich faire Rahmenbedingungen bieten.
Dennoch müssen diesen Forschungen Grenzen gesetzt werden, damit sie keine ethischen, sozialen und rechtlichen Probleme hervorrufen.
Ich möchte hier sehr deutlich werden.
Der einzige in den Erwägungen des Vorschlages für einen Beschluß erwähnte Artikel 126 betrifft lediglich Fragen der Bildung und des Bildungssystems.
Auch ich bin der Ansicht, daß wir vorrangig die Kontrolle und Überwachung von Schiffen verstärken müssen, gegen die regionale oder internationale Fischereiorganisationen Maßnahmen bereits ergriffen haben.
Der Ausschuß stimmt mit der Kommission darin überein, daß der Schwerpunkt auf Transparenz und Fairneß liegen muss, damit diejenigen, die gefährliche Produkte herzustellen und zu verkaufen versuchen, nicht länger einen unfairen Vorteil gegenüber denjenigen Konkurrenten haben, die bereit sind, die im Zusammenhang mit der Gewährleistung der Produktsicherheit anfallenden Kosten zu tragen.
Allergische Reaktion – Rötung, Jucken oder geschwollenes Gesicht oder geschwollene Lippen/Zunge können Zeichen einer allergischen Reaktion sein
Wenn du kein Bulle bist, bist du nichts.
In Abänderung 4, die sich auf Erwägung 43 bezieht, wird anerkannt, dass die Mitgliedstaaten besondere Maßnahmen für einen geeigneten Zugang für Behinderte in den nach dieser Richtlinie auferlegten Übertragungspflichten vorsehen können.
Die Finanzierung der Konzeption und der Durchführung dieser strukturellen Vorkehrungen – zunächst mittels externer Vergabe von Leistungen zur technischen und administrativen Unterstützung – führt notwendigerweise zu einer Verringerung des für den Funktionshaushalt zur Verfügung stehenden Betrags.
Das überarbeitete Übereinkommen über die Kontrollen von Personen beim Überschreiten der Außengrenzen tritt an die Stelle eines Entwurfs, der im Rahmen der Regierungszusammenarbeit ausgehandelt wurde.
Die einzigen Unterlagen, die 2002 für den Abschluss übermittelt wurden, waren die Entwürfe des Schlussberichts für acht dieser Programme.
Ein weiteres bedeutendes Problem für die Company war der nach wie vor blühende Schleichhandel Dennoch war der Handel in Westafrika für die Company in jenen Jahren immens profitabel und dies trotz der gewaltigen Aufwendungen für Forts und Faktoreien, die zu großen Teilen von Nicholas Crispe selbst finanziert worden waren.
Eine der wichtigsten Aussagen dieser Mitteilung ist die, dass die EU kurz- und mittelfristig nur in begrenztem Umfang die Möglichkeit haben wird, angebotsseitig auf die Energieversorgung einzuwirken.
Frau Schreyer, ich stimme mit Ihnen überein und freue mich sehr, daß es wirklich die Agrarausgaben sind, die diesen letzten BNH finanzieren sollen.
Um die bisher Artikel 9 unterliegenden Fälle zu erfassen, wurde Artikel 7 Absatz 3 um einen Unterabsatz ergänzt, wonach in den Fällen, für die nicht ausdrücklich ein Steuerschuldner bestimmt ist, die Verbrauchsteuer von der Person geschuldet wird, die die Waren besitzt.
Mit Blick auf die Qualität der Abfassung erhöht jedoch die Abänderung des EP die juristische Klarheit des Textes und kann deshalb akzeptiert werden.
Daher wird Maßnahmen zur Schaffung von Beschäftigungsanreizen mehr und mehr Aufmerksamkeit geschenkt, damit Arbeit sich lohnt und die Auswirkungen von „Leistungsfallen“ vermieden werden.
Deshalb fordern wir den amtierenden slowenischen Ratsvorsitz und die Kommission auf, das von der Kommission geforderte Maß an Transparenz beizubehalten und das Europäische Parlament sowie die Öffentlichkeit darüber zu informieren, was wirklich passiert ist und was nun passiert, denn es kursieren zahlreiche Gerüchte, die weder unmissverständlich noch eindeutig sind.
Die Behörden des dritten Mitgliedstaats erklärten, aufgrund rechtlicher Schwierigkeiten keine Strafverfolgung einleiten zu können.
5.1.1 Die Inbetriebnahme der Hochgeschwindigkeitsnetze (TGV, HST, ICE), die in Europa zeit­gleich zur Einrichtung der Transeuropäischen Netze (TEN) geführt hat, diente als Katalysator für im Niedergang befindliche Bahnhöfe, die dadurch ihre Bedeutung für die Stadt zurück gewannen.
Was die Folgenabschätzung für Unternehmen betrifft, so können wir sehr gute Fortschritte verbuchen.
Ihr Arzt sollte Ihnen Plavix plus ASS verschrieben haben, wenn Sie keine „oralen Antikoagulanzien“ einnehmen können und kein Risiko für schwere Blutungen haben.
Der Vorschlag wird nun im Europäischen Parlament und im Rat erörtert und soll voraussichtlich 2013 in Kraft treten.
Herr MacCormick bezog sich auf den gegenwärtigen Stand der Rechtsprechung.
Kommt es zu dem Beschluss, eine Kollektivvereinbarung auszuhandeln, so sollte dies innerhalb von neun Monaten geschehen.
Es wird zu einer erheblichen Reduzierung der Schwefeldioxid- und Stickoxidemissionen kommen, die die Hauptverursacher von saurem Regen und bodennahem Ozon sind, wodurch sich die Umweltbedingungen für die Volksgesundheit verbessern.
Dauer bis zum Behandlungsversagen in den Studien UV I und UV II
Die meisten Antragsteller hatten Interesse an der Maßnahme, in der es um Investitionen zur Diversifizierung wirtschaftlicher Tätigkeiten in ländlichen Gebiete geht (25 Anträge, für die öffentliche Mittel in Höhe von insgesamt 1,5 Mio. EUR zur Verfügung standen), insbesondere um Investitionen in den ländlichen Fremdenverkehr (Urlaub auf dem Bauernhof).
Ferner kann die Kommission dem Rat Gegenmaßnahmen in Bezug auf das betreffende Land vorschlagen.
Die Tatsache, daß die Finanzierung des nächsten Finanzrahmens in Frage gestellt wird, lasse sich möglicherweise durch die baldigen Wahlen in Deutschland erklären.
Sinnvoll hingegen ist es, über den eigentlichen Kern der Sache zu debattieren.
Ich frage die Kommission, welche Gegenmaßnahmen bisher in Bezug auf Belgrad unternommen wurden?
Die Verpflegung reicht für die Fahrt bis zum nächsten Hafen nicht aus.
Vorschlag für einen Beschluss des Rates über Maßnahmen zur schrittweisen Einrichtung einer einheitlichen Vertretung des Euro-Währungsgebiets im Internationalen Währungsfonds
2007 trafen Kroatien und die Türkei Vorbereitungen, um von der DIS-Akkreditierung - die im Rahmen der früheren Heranführungsinstrumente erteilt wurde - zur IPA-Akkreditierung und zur Ausübung der dezentralen Verwaltungsbefugnisse überzugehen.
Ich bin dankbar für den Beitrag von Herrn Kreissl-Dörfler.
Die Bestimmungen der Absätze 3 und 4 dieses Artikels gehen den entsprechenden Bestimmungen der in Anhang 2 Buchstaben a und b genannten Artikel in Bezug auf die Bezeichnung von Luftfahrtunternehmen durch den jeweiligen Mitgliedstaat, die ihnen von Neuseeland erteilten Genehmigungen und Erlaubnisse sowie die Vorenthaltung, den Widerruf, die Aufhebung oder Einschränkung dieser Genehmigungen und Erlaubnisse vor.
Außerdem schlug er vor, dass der Gemischte Beratende Ausschuss aus 12 (sechs vom EWSA und sechs von der isländischen Regierung zu benennenden) Mitgliedern bestehen und dem dreigliedrigen Aufbau des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses folgen solle (d.h. ein ausgewogenes Verhältnis von Vertretern der drei Gruppen Arbeitgeber, Arbeitnehmer und Verschiedene Interessen).
Erforschung der Zusammenhänge zwischen Klimawandel und Naturkata­strophen;
So wurde im zweiten Quartal 2015 EU-weit 18,9% der aus dem Kosovo stammenden Antragsteller internationaler Schutz zuerkannt, wobei allerdings erhebliche Unterschiede zwischen verschiedenen Ländern wie Italien (60%) oder Deutschland (0,4%) bestehen8.
Zwei Kilometer südwestlich.
Stellen Sie anhand der Beschriftung Ihres OptiSet und des Insulinbehälters sicher, dass Sie das richtige Insulin verwenden.
Es muss ein gesamteuropäischer Dialog im Rahmen des Forums für die Informations­gesellschaft auf den Weg gebracht werden, der die neuen europäischen Sichtweisen bezüglich der Funktionsweise von Unternehmen und vor allem der Rechte und Pflichten der Arbeitnehmer in der Informationsgesellschaft (neuer europäischer arbeitsrechtlicher Kodex) auf gesamteuropäischer wie auf nationaler Ebene festlegt.
Faslodex wird sehr langsam vom Körper aufgenommen, sodass die Wirkung jeder einzelnen Dosis über einen Monat lang anhält.
Bevor ich zum Abschluss komme, möchte ich feststellen, dass die Frage der Konsultation der nationalen Parlamente hier in diesem Haus immer wieder betont wird.
Nach meinem Dafürhalten wird es dieser leistungsbasierte Ansatz ermöglichen, die Schaffung funktioneller Blöcke zu beschleunigen, da sie unerlässlich für die Erreichung der Leistungsziele sind.
Der EU-Haushalt wird von Eurokraten ohne demokratische Verfahren beschlossen.
E-Mails wurden möglicherweise nicht gesendet.@info
All das lässt nur eine Schlussfolgerung zu: Wir brauchen europäische Regelungen zur Begrenzung der Medienkonzentration, weil nationales Recht nicht jenseits der Staatsgrenzen gilt, oder auch weil sie - siehe Italien - gar nicht erst angestrebt wird.
Diese Situation ist auf Dauer unhaltbar, doch die bisher von den USA und anderen Staaten vorgeschlagenen Fristen sind völlig unrealistisch.
Der Liefervertrag sieht vor, dass die Feststellungen von Bruttogewicht, Leergewicht und Zuckergehalt auf eine der folgenden Weisen durchgeführt werden:
Wir dürfen in unserer Politik China gegenüber wirtschaftliche Fragen und Menschenrechtsfragen nicht mehr voneinander trennen.
SprachwahlPhonebook memory slot
1903 wurde er an das Konservatorium in Köln berufen und ab 1909 war er Direktor der Großherzoglichen Musikschule in Weimar.
Dies trägt zur Entstehung des Elektrizitätsbinnenmarktes bei, weil dadurch ein Mindestmaß an EU-weit ausgewogenen Wettbewerbsbedingungen geschaffen wird.
Bei dem gesättigten Markt können nur kostengünstig produzierte Produkte verkauft werden.
(ll) Durchschnittsfrequenz der Abschlüsse;
Mit diesem Programm, das das von der Kommission bereits beschlossene Kodifizierungsprogramm ergänzen würde, könnte die Anzahl der Rechtstexte bis zum Ablauf der Amtszeit dieser Kommission (Januar 2005) erheblich wenn möglich um mindestens 25 % verringert werden.
(1) Wird das in diesem Artikel festgelegte Verfahren angewandt, so befasst der Vorsitzende entweder von sich aus oder auf Antrag des Vertreters eines Mitgliedstaats den mit dem Beschluss 69/414/EWG (2) eingesetzten Ständigen Lebensmittelausschuss, im Folgenden „Ausschuss“ genannt.
Er befand nämlich, dass die Gemeinschaftsvorschriften über die Anerkennung und die Vollstreckung gerichtlicher Entscheidungen von denen über die gerichtliche Zuständigkeit, mit denen zusammen sie ein umfassendes und kohärentes System bildeten, nicht zu trennen seien und dass das neue Übereinkommen von Lugano die einheitliche und kohärente Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften in Bezug sowohl auf die gerichtliche Zuständigkeit als auch auf die Anerkennung und Vollstreckung von Entscheidungen sowie das reibungslose Funktionieren des mit diesen Vorschriften errichteten umfassenden Systems beeinträchtigen würde4.
LEADER II: LÄNDLICHE ENTWICKLUNG
unbeschadet der geltenden spezifischen Vorschriften seine Schuld zu dem in Artikel 86 genannten Satz verzinslich ist, wenn die Zahlung nicht innerhalb der in Buchstabe b genannten Frist erfolgt ist;
vCard-Import fehlgeschlagen@info
Ich glaube jedoch, dass Malta sehr gut vorbereitet ist, diese neue Herausforderung im Januar anzunehmen.
Abschließend sollten die Emissionsgeschäfte so organisiert sein, daß sie sowohl in den Entwicklungsländern als auch bei uns die Abkehr von den fossilen Brennstoffen unterstützen.
Sehr häufige Nebenwirkungen von Corbilta (beobachtet bei mehr als 1 von 10 Patienten) sind Dyskinesie (Störungen des Bewegungsablaufs), Verschlimmerung der Parkinson-Krankheit, Nausea (Übelkeit) und harmlose Verfärbungen des Urins.
Darüber hinaus werden in der Richtlinie Vorschriften für die gemeinsame Ausübung des Rechtsanwaltsberufs aufgestellt.
In seltenen Fällen wurden Lungenödeme beobachtet.
Durchführung von Luftverkehrsdiensten*
Der illegal aufhältige Personenkreis kann jedoch, ungeachtet der Tatsache, dass für potenzielle Migranten der Zugang zu illegaler Arbeit möglicherweise der wichtigste „Zugfaktor“ ist, keinesfalls als Pool zum Ausgleich eines Arbeitskräftemangels angesehen werden.
Im Sinne der Vollständigkeit sind nachstehend alle Begriffsbestimmungen aufgegführt, auch wenn sie nicht geändert werden müssen.
Uns in den neutralen Ländern sagt man, die kollektive Verteidigung sei kein Bestandteil, aber wenn man erst einmal bis zu einem gewissen Punkt integriert ist, gibt es kein Entkommen mehr.
Sie erleichtern die auf dieses Ziel gerichtete Zusammenarbeit.
Durchführung der Untersuchungen
Und nicht zuletzt dienen die Preise auf den Großhandelsmärkten als zuverlässiger Indikator für die Endkundenpreise der Haushalts- und Industriekunden und fördern die effiziente Energienutzung.
(8) Die Kommissionsmitteilungen „Überprüfung des EU-Haushalts“13 und „Ein Haushalt für Europa 2020“ machen deutlich, wie wichtig es ist, die Finanzierung auf Maßnahmen auszurichten, mit denen ein eindeutiger europäischer Mehrwert verbunden ist, d. h. bei denen ein Vorgehen auf Unionsebene mehr bewirken kann als ein Alleingang der Mitgliedstaaten.
ABSCHNITT 1: Gegenstand und Begriffsbestimmungen
das gegenwärtige APS zu ändern, so dass die Handelspräferenzen nur für die Hauptbegünstigten des APS angepasst („graduiert“) werden.
Schwellung des Gesichts, Mundes oder Rachens (angioneurotisches Ödem)
Der Kunde muss gegen unkorrekte Verkaufsvorgänge durch fehlerhaft arbeitende Waagen geschützt sein.
Wir brauchen strengere Kontrollen von Gepäck und Handgepäck.
Für das Plenum hat meine Fraktion entschieden, einige Änderungsanträge der Mitglieder des auf diesem Themengebiet kompetenten Ausschusses erneut vorzubringen.
Schön, eine Geschichte.
Die Verordnung (EU) Nr. 1235/2010 stärkt den Rechtsrahmen für die Arzneimittelüberwachung in der EU erheblich.
Von dieser Bestimmung ausgenommen sind die Änderungsanträge, die von den Grup­pen geprüft werden; für sie gilt die Frist Mittwoch, 16. Januar 2013, 12.00 Uhr (wenn Änderungsanträge in einer anderen als den drei Pivotsprachen eingereicht werden, wird die betreffende Stellungnahme am zweiten Tag der Plenartagung (Donnerstag) behan­delt).
Er war von 1981 bis 1996 der Vorsitzende der Philosophischen Abteilung.
Zudem lassen die Erklärungen und Äußerungen des neuen US-Präsidenten selbst keinen Raum für Zweifel.
1.1.12 Der Ausschuss verweist darauf, dass die Harmonisierung auf hohem Niveau auch bei 27 Mit­gliedstaaten, die die Sache natürlich nicht leichter machen, ein wichtiger Bestandteil des Bin­nenmarktes bleibt.
Erneuerung und Modernisierung
STAATLICHE BEIHILFEN UND BETRIEBSVERLAGERUNG 25
Das mediane Alter betrug 69 Jahre (Streubreite: 35 bis 92 Jahre), 27% der Patienten waren ≥75 Jahre alt, 63% männlichen Geschlechts und 89% kaukasischer Abstammung.
Die Schlussfolgerungen der letzten Aussprache über die Aussetzung von Visa mit der Ukraine fehlen.
Die Charta ist eine Sicherheit sowohl für die Unionsbürger als auch für die nationalen Institutionen und wird eine zentrale Rolle im System der gegenseitigen Kontrolle und des Machtgleichgewichts in unserer rechtsstaatlichen Union sein, denn das unterscheidet uns von vielen anderen Projekten: Wir sind eine Union auf der Grundlage der Rechtsstaatlichkeit.
Diese sollen den heutigen Rechtsrahmen ersetzen, der aus dem derzeit geltenden Richtlinienpaket besteht.
Zweitens: Die Integration der Roma kann nicht durch europäische Finanzmittel und europäische Rechtssetzung durchgesetzt werden.
Die Kontaktstellen nutzen die geeignetsten technologischen Mittel, so dass sie die an sie gerichteten Anträge so effizient und rasch wie möglich beantworten können.
Es ist ganz wichtig, dass wir uns auf die terroristische Propaganda konzentrieren, die über das Internet verbreitet wird.
Unbeschadet der innerstaatlichen Rechtsvorschriften, die die Anwesenheit oder Unterstützung eines Rechtsbeistands vorschreiben, kann unter nachstehenden Bedingungen auf das Recht auf Rechtsbeistand nach dieser Richtlinie verzichtet werden:
Wenn das wahr ist, wenn du nicht weißt, wer ich bin dann ist das beste was du jetzt tun kannst vorsichtig zu sein.
Zusätzliche Starthilfe:
Im ersten und zweiten Handelszeitraum wurden die meisten Zertifikate kostenlos vergeben.
2.8 Ganz allgemein stehen die EU-Mitgliedstaaten in enger Abhängigkeit voneinander.
1.7 Die Grundsätze und Ziele der gewählten Politik, auf der dieser Vorschlag beruht, müssen dringend klarer dargelegt werden.
Falls Sie immer noch der Meinung sind, Sie hätten die eingestellte Dosis nicht vollständig erhalten, beginnen Sie mit dieser Injektion nicht noch einmal von vorn.
Es ist aber auf jeden Fall untragbar, so wie heute zu verfahren.
„Große Feedlot-Farmen für die Milcherzeugung, die bestimmte Rechtsvorschriften nicht ein­halten, wie zum Beispiel die betreffend den Stickstoffgehalt im Boden, haben erhebliche Aus­wirkungen auf die Umwelt.“
(16) Das in der Richtlinie 92/13/EWG vorgesehene freiwillige Bescheinigungsverfahren, das den öffentlichen Auftraggebern die Möglichkeit gibt, sich auf der Grundlage regelmäßiger Überprüfungen bescheinigen zu lassen, dass ihre Vergabeverfahren richtlinienkonform sind, ist praktisch nie in Anspruch genommen worden; es kann daher seinen Zweck, Verstöße gegen das gemeinschaftliche Vergaberecht in größerer Zahl zu verhindern, nicht erfüllen.
Nach Auffassung des Rates muss in dem Ergebnis der Verhandlungen ein Gleichgewicht zwischen den Handelsfragen und den Nicht-Handelsfragen realisiert werden, von denen sich die meisten aus der Multifunktionalität der Landwirtschaft ergeben oder die darauf abstellen, den berechtigten Anliegen des ländlichen Raums und der Verbraucher gerecht zu werden.
(66) Überwachungsbereich: Bereich, der aus Gründen des Schutzes vor ionisierender Strahlung der Überwachung unterliegt.
Somit hätte dieser Wirtschaftszweig die Gelegenheit, seinen Bedarf im Bereich der Forschung und Entwicklung der Netztechnologie anzumelden; zudem könnten auch die Möglichkeiten der Vorhersage der erzeugten Energiemengen sowie die Speichertechnologien weiter erforscht werden.
Litauen zahlt seinen Beitrag im Rahmen dieses Beschlusses gemäß den in diesem Absatz festgelegten Fristen.
Dies wird sich im Zuge der Reform, die wir jetzt auf den Weg bringen, ändern.
Herr Präsident! Lassen Sie mich zunächst sagen, dass ich es genieße, dass wir hier in einer ziemlich intimen Atmosphäre miteinander reden können.
Die Menschen in Europa werden uns dafür danken, daß wir diesen Bericht angenommen haben.
Nach IDSN kam der Mob gegen Nachmittag in großer Zahl, plünderten die Häuser der Dalits und zündeten diese mit Molotowcocktails an.
ORGANISATION/GESELLSCHAFT
Während dieser Tagungen wurden zehn Entschließungen und die Erklärung von Luanda über die zweite Überprüfung des Cotonou-Partnerschaftsabkommens angenommen.
Ein Verschwinden des Tabakanbaus in Europa hätte die Versteppung benachteiligter ländlicher Gebiete zur Folge.
An einem so friedlichen Ort geboren zu werden.
Ein von einem öffentlichen Auftraggeber an eine andere juristische Person vergebener Auftrag fällt nicht in den Anwendungsbereich dieser Richtlinie, wenn sämtliche der nachfolgend genannten Bedingungen erfüllt sind:
Trotz des Umfangs der bilateralen Verbindungen werden Handel und Investitionen nach wie vor durch viele Elemente behindert3.
Österreich – Italien
LEO - Übersetzung: Deutsch/FranzösischQuery
Dabei sollte betont werden, dass diese Agentur für die Wahrnehmung von Befugnissen zuständig sein wird, die derzeit von den jeweiligen nationalen Behörden wahrgenommen werden.
Zudem verfügt das Land über Bergbauressourcen und umfangreiche Erdölvorkommen, dank derer seine Bevölkerung vor allem Elend geschützt sein sollte.
Ich muss nach Kanada zurück.
Wichtige Gesichtspunkte für die Bewertung erhofft man sich außerdem von den agrar- und umweltpolitischen Indikatoren, deren Erarbeitung die Räte von Cardiff und Wien verlangt haben, um den Umweltschutz in alle gemeinschaftspolitischen Strategien einzubauen.
Diese Erfahrung hat gezeigt, dass es Spielraum für eine Vereinfachung des geltenden Rechtsrahmens gibt, die sich sowohl auf die privaten Interessenträger als auch auf die öffentlichen Verwaltungsbehörden positiv auswirken dürfte.
Infolgedessen befürwortet die Kommission den mit qualifizierter Mehrheit angenommenen gemeinsamen Standpunkt in der nunmehr vorliegenden Fassung angesichts der Notwendigkeit, die Richtlinie unverzüglich zu verabschieden, da sie als Instrument zum Schutz der Verbraucher und zur Stärkung des Vertrauens der Verbraucher unerlässlich ist und somit der Rechtsrahmen für den Finanzdienstleistungs-Binnenmarkt vervollständigt werden kann.
Die Tat wurde über ein Internetvideo bekannt.
Vorschriften für die Berechnung der Faktoren
1991: Die Schlacht um Dubrovnik im Kroatien-Krieg beginnt.
Die Kommission setzt sich daher dafür ein, eine größere Ausgewogenheit zwischen dem Straßen- und Schienenpersonenverkehr herzustellen.
Es gibt viele Informationen zum Abeitsmarkt, zu Lohngefälle, Ausbildung, Regelungen für die Unternehmensleitung usw., und natürlich sind diese Dinge in der Tat wichtig: Aber es gibt insbesondere einen Bereich - wie einer der vorherigen Redner bereits erwähnt hat - der vollkommen fehlt, und dass ist das gewaltige kulturelle Problem, dem wir uns infolge der Immigration aus der islamischen Welt gegenübersehen.
Sie könnte beträchtliche Änderungen herbeiführen, um die GAP nachhaltiger zu machen und das Beziehungsgeflecht von unterschiedlichen politischen Zielen, Bauern und Mitgliedstaaten insbesondere durch eine zielgenauere Ausrichtung auf Prioritäten neu zu ordnen.
Um die in Artikel 1 genannten Ziele zu erreichen, führt die Gemeinschaft zusammen mit den Mitgliedstaaten Projekte von gemeinsamem Interesse durch, die in Anhang I aufgeführt und im Arbeitsprogramm gemäß Artikel 8 Absatz 1 spezifiziert sind und den in Artikel 6 und 7 festgelegten Durchführungsgrundsätzen entsprechen.
Für die in Artikel 5 6 des Rahmenprogramms 2002-2006 2002-2006, in Artikel 7 9 Absatz 2 der spezifischen Programme der Entscheidung [....] und in Artikel 8 Absatz 2 der Entscheidung [....] über das spezifische Programm „Ausgestaltung des Europäischen Forschungs­raums“ vorgesehene Bewertung bestellt die Kommission als unabhängige Sachverständige hochrangige Persönlichkeiten aus Wissenschaft, Industrie oder Politik, die über umfangreiche Erfahrung in der Forschung, in der Forschungspolitik oder in der Verwaltung von For­schungsprogrammen auf nationaler oder internationaler Ebene verfügen.
Wenn wir die Vorschriften miteinander in Einklang bringen, hätten wir größere Chancen, das Ziel eines kohärenten Binnenmarkts sowohl für harmonisierte als auch für nicht harmonisierte Produkte zu erreichen, und wir hätten einen umfassenden Schutz der Verbraucherinteressen.
Im Rahmen dieser Initiative werden die Regelungen des Übereinkommens über die Ausfuhrnotifizierung in leicht angepasster Form angewandt.
Sie war ferner Vorsitzende des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt, ferner des Ausschusses für Justiz und innere Angelegenheiten.
Mach, daß du in _der_ Richtung fortkommst, und ich will hierhin gehen.
Kernstück des Verfahrens ist ein Mediationsgespräch zwischen Opfer und Täter.
Die Patienten können sich die Injektionen nur dann selbstgeben, wenn Sie ordnungsgemäß in die Injektionstechnik eingewiesen worden sind.
Seit der Einleitung des umfassenden Dialogs zwischen der EU und dem Iran, der auf den kritischen Dialog folgte, hat sich diese Frage neben den Massenvernichtungswaffen, dem Terrorismus und den Menschenrechten als einer der zentralen Problembereiche erwiesen.
Zweitens geht es darum, mehr innovative Produkte bereitzustellen und dabei gleichzeitig den Wettbewerb mit Generika zu gewährleisten, und drittens geht es um die Vorbereitung der Erweiterung, die bald Realität sein wird.
Die Verordnung über die Zusammenarbeit im Verbraucherschutz1 (im Folgenden: „Verordnung“) wurde am 27. Oktober 2004 erlassen und trat nach zwei Jahren intensiver Vorbereitung durch die Kommission und die Mitgliedstaaten am 29. Dezember 2006 in Kraft.
- Was hat das damit zu tun?
Catherine Ashton, Vizepräsidentin der Europäischen Kommission und Hohe Vertreterin der Union für Außen- und Sicherheitspolitik sagte hierzu:
Alle Bilder aus der Liste zeitlich korrelieren und die Distanz der Daten aus der GPX-Datei interpolieren.
Daher würde eine stärkere Nutzung vereinfachter Kostenoptionen in der Regel positive Auswirkungen auf die Fehlerquote haben"11.
+ vorherige Anhörung bei Entscheidungen, die weitreichende Auswirkungen haben können
Die Zusammenfassung des Gutachtens des Ausschusses für Arzneimittel für seltene Leiden zu Lartruvo finden Sie auf der Website der Agentur: ema.europa.eu/Find medicine/Human medicines/Rare disease designation.
Der Ausschuß fragt sich beispielsweise, unter welchen dieser beiden Begriffe das sogenannte contracting out of services (Fremdbeschaffung von Dienst­leistungen) fallen soll.
Festigung des Rahmens für die Verwaltungszusammenarbeit
Die Standards, die wir uns selbst auferlegen, müssen höher sein als die, die wir anderen auferlegen, da dies der Schlüssel für unsere Glaubwürdigkeit und Integrität ist.
In einer Reihe von Ministererklärungen (in Manchester am 24. November 2005, Lissabon am 19. September 2007, Malmö am 18. November 2009 und Granada am 19. April 2010) riefen die Minister die Europäische Kommission auf, die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten dadurch zu erleichtern, dass grenz- und sektorübergreifende Interoperabilitätslösungen verwirklicht werden, die effizientere und sicherere öffentliche Dienstleistungen ermöglichen.
Besondere Schwierigkeiten für bestimmte Materialien sind daher nicht zu erwarten, abgesehen vom insgesamt niedrigeren Verpackungsverbrauch.
Bitte sprechen Sie mit Ihrem Arzt oder dem medizinischen Fachpersonal, bevor Sie Unituxin einnehmen, wenn:
Übertragung von Aufgaben der Verwal­tungs­gesellschaften auf Dritte
Die Empfehlungen zur Dosierung des ausgewählten 5-HT3-Antagonisten können der entsprechenden Zusammenfassung der Merkmale des Arzneimittels (Fachinformation) entnommen werden.
Nach Ansicht des Generalanwalts ist der Gerichtshof schon während der Umsetzungsphase zuständig.
Deshalb sollte der Forschung hohe Priorität eingeräumt werden, und es müssen ausreichende Mittel hierfür bereitgestellt werden.
Wie ich bereits erwähnt habe, nimmt die Kommission den vorgeschlagenen Wert von 500 Milligramm Stickoxiden in neuen Zementöfen an.
Diese Definition sollte auch in Fällen gelten, in denen der Verbraucher die Website oder den anderen Dienst der Informationsgesellschaft über ein mobiles elektronisches Gerät aufruft, z. B. über ein Mobiltelefon.
Allerdings verlangt der Bericht natürlich Folgemaßnahmen, und ich kann Ihnen nun die Initiativen aufzählen, die meines Erachtens dazu beitragen, diesem Bericht nachzukommen.
Deshalb spreche ich hier in meinem persönlichen Namen und nicht im Namen der Mehrheit der ARE-Fraktion, wenn ich feststelle, daß wir den Vorschlag der Kommission für eine Richtlinie zur Gewährleistung eines Minimums an effektiver Besteuerung von Zinserträgen in Höhe von 20 %, verbunden mit der Option einer Information an die Steuerbehörden der Wohnsitzstaaten über die gezahlten Zinsen, befürworten.
Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft
Die Verkehrsbeihilferegelungen müssen aber außerdem mehrere andere objektive Bedingungen erfüllen:
Ich versuche sie zu beschützen.
Ein amerikanischer Verband macht geltend, dass die obligatorische Rückverfolgbarkeit und Kennzeichnung von raffiniertem Sojabohnenöl betrügerischen Praktiken Tür und Tor öffnet, da die Angaben durch keinen wissenschaftlichen Test überprüft werden können.
Herr Präsident, dieses Instrument muss so schnell wie möglich angenommen werden, um Klein- und Mittelbetriebe, das Herz der europäischen Wirtschaft, wieder zu beleben.
Dass dies Probleme aufwirft, dabei aber - abgesehen von Erleichterungen für den Welthandel - voraussichtlich nur wenige Vorteile bringen wird, ist allseits anerkannt und wurde in einer früheren Stellungnahme1 eingehend erörtert.
Die Seminare lieferten den Lehrern vor allem die notwendigen Kenntnisse und Informationen über neue Lehrmethoden und bewährte Praktiken für den Unterricht von Zuwanderern.
Zweck des Anhangs ist es nicht, die einzelnen Verantwortlichkeiten für die Durchführung der verschiedenen Sicherheitsmaßnahmen darzulegen, sondern Sicherheitsmaßnahmen zu benennen, die von den Mitgliedstaaten durchgeführt werden sollen.
Die Probleme können angepackt werden. Was wir als Sozialdemokratische Fraktion beitragen können, habe ich versucht zu beschreiben.
Sorge besteht über die Unsicherheit der Institutionen und den Mangel an wirtschaftlichen und finanziellen Mitteln.
Außerdem ist das angeführte Argument, die Entscheidung, keinen Sicherheitsgurt anzulegen, betreffe nur die jeweilige Person, nicht stichhaltig: In der ersten Mitteilung der Kommission zur Straßenverkehrssicherheit9 wurde festgehalten, dass jeder Straßenverkehrstote in der EU gesamtgesellschaftliche Kosten von 1 Mio. Euro verursacht.
Um wirkliche Demokratie zu erreichen, müssen wir einen europäischen politischen Raum im wirklichen Sinne schaffen. Politische Parteien auf europäischer Ebene sind ein wichtiges Instrument zur Verwirklichung dieses Ziels.
Während der gesamten Untersuchung wurden Triangulationen und Quervergleiche der gesammelten Daten vorgenommen.
Aber ich schenke Euch einen Sohn, mein König.
Mit der Verordnung würden die von den Staats- und Regierungschefs der G20 im September 2009 gegebenen Zusagen umgesetzt.
Mit dem Beitritt der zehn neuen Unionsmitglieder ist die Vision der Gründerväter Europas weiter verwirklicht worden.
Lediglich ein Mitgliedstaat vertrat die Meinung, daß die Grenzwerte von 5 bzw. 55 % für die spezifische Komponente der Verbrauchsteuer erhöht werden müßten.
Bessere Governance ist eine Grundvoraussetzung für nachhaltige Entwicklung38, und bessere Koordinierung ein maßgeblicher Ansatz für die Gewährleistung von Politikkohärenz.
Einer in Schweden durchgeführten Studie22 zufolge können Sichtverbesserungssysteme23, die mit adaptivem Scheinwerferlicht ausgerüstet sind, die Zahl der Unfalltoten unter den Fußgängern um 30 % und unter den Radfahrern um 15 % senken.
Zwischen den von den Regulierungsbehörden festgesetzten Durchleitungstarifen und den von den Betreiberkunden verlangten Belastungen und Investitionen tritt das Netz praktisch nicht in Erscheinung und hat keinerlei Einfluss auf die Entwicklung.
Herr Präsident, zunächst möchte ich die Berichterstatterin zu ihrem Bericht beglückwünschen, denn ihre Schlußfolgerungen entsprechen weitgehend denen des Rechtsausschusses.
Des Weiteren kann der EIF durch die Kapitalaufstockung Eigenmittel in Kommissionsmandate wie COSME und Horizont 2020 koinvestieren und damit für eine bessere Interessenabstimmung zwischen der Kommission und dem Fonds gemäß der Haushaltsordnung sorgen.
Offenbar liegt uns noch keine Stellungnahme des Ausschusses der Regionen über die allgemeinen Bestimmungen zu den Strukturfonds vor?
Befindet sich die Website des Händlers zum Beispiel auf der Plattform eines Dritten, könnte der Anbieter verlangen, dass Kunden die Website des Händlers nicht über eine Website aufrufen, die den Namen oder das Logo dieser Plattform tragen.
Dies könnte deutlich mehr Frauen den Weg in wissenschaftliche Spitzenpositionen ebnen.
Diese wäre repräsentativer und könnte als Clearingstelle für wenige wichtige Details und Vorschläge fungieren.
Aufnahme- und Asylsysteme
Bei Patienten, die während der Behandlung mit Bisphosphonaten eine Kieferknochennekrose entwickeln, könnte ein zahnärztlicher Eingriff diesen Zustand verschlechtern.
Nichtsdestoweniger sollten noch einige Änderungen vorgenommen werden, um die Definitionen und Kriterien in Übereinstimmung mit dem allgemeinen Patentrecht zu bringen.
Dieser offene Meinungsaustausch über die Zukunft der Union wird die Vorbereitung auf die in Nizza angekündigte Reform der europäischen Institutionen begleiten.
NEHMEN ZUR KENNTNIS, dass bei der Umsetzung des vom Europäischen Rat in Helsinki im Dezember 1999 umrissenen Aktionsplans für die nichtmilitärische Krisenbewältigung die Nutzung der Ressourcen des Katastrophenschutzes erforderlich werden kann und daher eine säulenübergreifende Kohärenz angestrebt werden sollte.
Zudem werden sämtliche Unterlagen über die öffentliche Auftragsvergabe veröffentlicht, nachdem eine endgültige Zuschlagsentscheidung ergangen ist.
In einigen Ländern erstreckt sich die Nanoelektronikforschung über mehrere zum Teil nicht zusammenhängende Programme, und für einige andere ist es nicht möglich, zu bestimmen, ob es relevante Aktivitäten auf dem Gebiet gibt.
FLORIO (für Herrn Sepi, Art. 62 GO)
1.000 oder 1.200 mg/Tag
Ferner ermunterte die Kommission weiterhin die Mitgliedstaaten, im Interesse der Ziele von Lissabon etwaige Wettbewerbsbeschränkungen in dem so wichtigen Bereich der freiberuflichen Dienstleistungen auszuräumen.
Um den mit der Anwendung von Artikel 9 verbundenen Problemen zu begegnen, haben das Europäische Parlament, der Rat und die Kommission in einer gemeinsamen Erklärung4 die Zweckmäßigkeit eingeräumt, schnellstmöglich einen Vorschlag zur Änderung der Richtlinie vor dem auf den 13. August 2004 festgelegten Zeitpunkt für die obligatorische Umsetzung der Richtlinie durch die Mitgliedstaaten vorzulegen.
Maßnahmen einzelner Mitgliedstaaten zur Reaktion auf solche Bedrohungen können in die Zuständigkeit der EU oder anderer nationaler Regierungen eingreifen und so die Interessen von Mitgliedstaaten schädigen, und sie können den Grundsätzen und Zielen der EU zuwiderlaufen, wenn sie nicht miteinander vereinbar sind und auf einer gemeinsamen wissenschaftlich begründeten, objektiven und umfassenden Risikobewertung basieren.
. – Herr Präsident! In den letzten einhundert Jahren hat die Welt eine Temperaturerhöhung von etwa 0,6 Grad erlebt.
Die jüngsten von der Militärjunta getroffenen Entscheidungen - der selbsternannte Hohe Staatsrat - zur Formalisierung der Machtübernahme und zur Ernennung eines neuen Premierministers und einer neuen Regierung sind nunmehr eine Reihe von Schritten in die falsche Richtung, sie wenden sich gegen die Forderungen der internationalen Gemeinschaft.
Würde sich dies in den Lohn­abschlüssen niederschlagen, wäre ein weiterer Rückgang der Binnennachfrage die Folge, während das Problem der EU gerade ihre fehlende innere Dynamik ist.“
GD TRADE – Kommissionsmitglied Malmström
Es ist wichtig, dass unsere verschiedenen Länder sich stark an diesem Projekt beteiligen.
Hämatologische unerwünschte Arzneimittelwirkungen (alle CTCAE-Grade) umfassten Anämie (43,6%) und Thrombozytopenie (24,5%).
1.5 Der Ausschuss befürwortet den Vorschlag, Grenzwerte festzulegen, um den Gehalt an Cadmium und anderen Schwermetallen in Düngemitteln zu verringern.
Es findet tatsächlich eine Reform der Gemeinsamen Agrarpolitik statt.
Die Mittel für das Aktionsprogramm 2014 belaufen sich auf 35,7 Mio. EUR, während die übrigen Mittel der Fazilität zur Förderung der Zivilgesellschaft und dem regionalen Wohnungsbauprogramm zugewiesen wurden.
Dennoch ist bei der Publikation nicht nur die Herstellung von Bedeutung, sondern auch der Verbrauch.
Die nach dem Fall der Berliner Mauer geschaffene EBWE soll das Vordringen westlichen Kapitals nach Mittel- und Osteuropa sowie in die GUS (ehemalige UdSSR) finanziell unterstützen.
Interkonnektivität und Netzoptimierung,
Nach Absatz 4 wird eine Neuberechnung vorgenommen, sobald die Voraussetzungen nach den Rechtsvorschriften eines Mitgliedstaats erfüllt sind.
Krecipes konnte die Datenbank mit dem Treiber‚ %2' (mit Benutzername:„ %1“) nicht öffnen. Sie haben nicht die nötigen Berechtigungen oder der Server gibt keine Antwort.
Auch die Aufklärung muss verbessert werden.
Natürlich war es kein Rebell, der versucht hat, mich zu töten.
Das Erfordernis, die strikten Kontrollen fortzusetzen, hat die Kommission zu folgenden Maßnahmen veranlaßt:
Ich möchte daher für den Mittwoch eine Abstimmung ohne Aussprache vorschlagen.
Europa will jetzt handeln!
Der Rat unterstrich, dass in Cancún zu allen vier Singapur-Themen die Verhandlungen aufgenommen werden müssen, um den Grundsatz des Gesamtverhandlungspakets zu wahren.
Wer also davon spricht, dass diese Verfassung tot ist, der irrt.
Damit Verbraucher von dieser wichtigen Rechtsetzung profitieren, hat das Parlament die Richtlinie über die Gesamtenergieeffizienz von Gebäuden, die für 40 % des gesamten Energieverbrauchs in der EU aufkommen, überarbeitet und verbessert.
- Nein, der Kerl, in den sie sich verliebt hat.
3.2.1 Aus diesem Grund hat sich der EWSA wiederholt gegen die in den letzten Jahren vorherrschende Tendenz ausgesprochen, dass die Kommission Richtlinien zur größtmöglichen Harmonisierung erlässt, die ein niedriges Maß an Schutz bieten und kaum den Interessen der Wirtschaftsteilnehmer gerecht werdenxii.
Die Kommis­sion sollte eine Zusammenstellung der besten Praxisbeispiele erarbeiten, einschließlich der Förderung gemeinwohlorientierter Leistungsanbieter über öffentliche Auftragsvergabe und Wahlfreiheit bei sozialen Diensten, und die Mitgliedstaaten dazu ermuntern, ihre Sozialsysteme innovativ und effizient zu gestalten und dabei die Betonung auf Beschäftigung und Aktivierung legen, um das Armutsbekämpfungsziel der Europa-2020 Strategie zu erreichen.
Wie ich bereits erwähnte, haben wir am 10. Dezember 2010 zusammen mit der ungarischen Ratspräsidentschaft die ersten Aufgaben zur Zusammenarbeit für den Zugang zu Krediten für kleine und mittlere Unternehmen ins Leben gerufen, denen weitere, ähnliche Aufgaben in enger Zusammenarbeit mit den Mitgliedstaaten folgen werden.
Eine solche Richtlinie muss garantieren, dass unsere verfassungsmäßigen Bestimmungen zur Freiheit der Medien in vollem Umfang gleichermaßen in allen Ländern der Europäischen Union und natürlich in allen genannten Ländern respektiert werden.
Wir dürfen nicht übersehen, dass es zum jetzigen Zeitpunkt keinen Konsens gibt, keinen gemeinsamen Standpunkt der Mitgliedstaaten zum Schicksal der Verfassung und zur institutionellen Reform, die wir so dringend benötigen.
Serologische Untersuchungen
In seiner auf die Mitteilung der Kommission hin verabschiedeten Entschließung vom 18. Juli 199722 forderte das Europäische Parlament, dem sektoralen Dialog eine spezifische Bedeutung beizumessen, da sich die Auswirkungen einer Regulierung und/oder Deregulierung der Beschäftigung in den Wirtschaftssektoren am besten im Rahmen des sektoralen Dialogs beurteilen ließen.
Die Programme, die vor dem Hintergrund transregionaler Bedrohungen durchgeführt werden, haben in erster Linie den Kapazitätsaufbau in enger Abstimmung mit den Empfängerländern zum Gegenstand.
Wir müssen Mechanismen wie den Emissionshandel nutzen, um die Wirtschaft voranzutreiben.
Die Mitgliedstaaten sollten das Spektrum der Einrichtungen, die solche Orientierungshilfen und Beratungsdienste anbieten, erweitern und zu diesem Zweck insbesondere Arbeitsverwaltungen, aber auch Informationszentren für junge Menschen, Bildungseinrichtungen, Arbeitgeber, Gewerkschaften, Berufsberatungsstellen, Freiwilligenorganisationen, Jugendorganisationen und Behörden einbinden.
Der Rat ersucht das Europäische Statistische System, die besten Praktiken in der EU für jeden einzelnen Indikator zu ermitteln und dem WFA einen Bericht darüber vorzulegen, wie diese Praktiken noch umfassender angewendet werden können.
Daten bei einer begrenzten Zahl von in der Schwangerschaft geimpften Frauen zeigen keinerlei unerwünschte Wirkungen von Twinrix Kinder auf die Schwangerschaft oder die Gesundheit des Föten bzw. des Neugeborenen.
Die Frage der praktischen Anwendung des Grundsatzes der „gegen­sei­tigen Anerkennung“ sollte deshalb aus verschiedenen Blickwinkeln erneut geprüft werden:
Nach Auffassung der Kommission wird die Operation der Europäischen Union in der ehemaligen jugoslawischen Republik Mazedonien zur Konsolidierung eines stabilen Umfelds beitragen, das die Umsetzung von Reformen und somit die EU-Beitrittsfähigkeit begünstigt.
Nun, im Vereinigten Königreich messen wir die Inflation, und unsere Inflationsrate ist, wie heute Morgen verkündet wurde, anscheinend auf 3,3 % gestiegen.
Diese Bestimmungen haben das zweifache Ziel, die illegalen Einbringungen ins Meer zu untersagen und darüber hinaus die Gesamtmenge der Einbringungen zu verringern.
Der Vorschlag wird nunmehr auf technischer Ebene in den Vorbereitungsgremien des Rates weiter bearbeitet.
Diese Spezifikationen können auf eine oder mehrere Lieferkettenphasen, Prozesse oder Aktivitäten angewendet werden, damit die Einheitlichkeit der Datenerhebung und Berichterstattung gewährleistet ist.
Die Methoden zur Behandlung lebender Muscheln, die umgesetzt werden sollen, müssen gewährleisten, dass die Muscheln wieder mit der Nahrungsaufnahme durch Ausfiltern beginnen, nachdem sie in natürlichen Gewässern ausgesetzt worden sind;
Die Änderung 2, durch die in den Erwägungsgrund 2 der Verweis auf einen „sicheren“ Verkehr von Arzneimitteln eingeführt wird.
Ich habe mich jedoch zu meinem großen Bedauern zu diesem Bericht der Stimme enthalten müssen, denn er hat wieder einmal die Tendenz, alles auf eine Ebene zu stellen: die palästinensischen Terroranschläge und die israelischen militärischen Vergeltungsschläge.
Du hast sie nicht gesehen, Ragnar.
In dem vergangene Woche veröffentlichen Bericht 'The Great EU Sugar Scam' zeigt Oxfam International auf, wie Europa mit Subventionen in Afrika den lokalen Absatz von Zucker unterminiert.
Dagegen werden im 21. Jahrhundert immaterielle Werte wie Wissen und Information, Kreativität und Abenteuergeist der Schlüssel zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit sein.
Auflegung des Einzelprogramms „Justizielle Zusammenarbeit in Strafsachen“ (2007)
Durch den Beschluss der Kommission wird die erste Phase der formalen Anhörungen der Sozialpartner in der EU über die Portabilität von Zusatzrentenansprüchen eingeleitet.
Márcio Roberto dos Santos, genannt Márcio Santos, (* 15. September 1969 in São Paulo) ist ein ehemaliger brasilianischer Fußballspieler.
Über synthetische Drogen kann also stets dies oder jenes gesagt und es können stets repressive Maßnahmen gefordert werden; diejenigen, die geschützt werden sollen, werden damit jedoch nicht erreicht, weil ein solcher Schutz von ihnen gar nicht gewollt wird.
Das Gemeinschaftspatentgericht sollte bei Nichtbefolgung seiner Entscheidungen oder Anordnungen ein solches Zwangsgeld selbst verhängen können.
Anpassung der Rahmenrichtlinie über die Einführung des offenen Netzzugangs und der Richtlinie über Mietleitungen
Co-organisateurs: UK, E, Hongrie
Ich fordere Maßnahmen für eine schnelle europäisch-japanische Zusammenarbeit im Bereich der Luftfahrt, auf Unternehmensebene sowie innerhalb der Forschungs- und Entwicklungsabteilungen.
Unter der Voraussetzung, daß die oben ausgesprochenen Empfehlungen berücksichtigt werden, verdient der Vorschlag für eine Richtlinie des Rates zum Schutz der Erwerber bei Verträgen über die Nutzung von Immobilien als Teilzeiteigentum die Unterstützung des Wirtschafts- und Sozialausschusses.
Seines Erachtens müßten interne Notfallpläne aber für alle Betriebe aufgestellt werden, was den Betreibern keine zusätzlichen Kosten verursachen würde, sondern vielmehr Einsparungen bei der Wieder­gut­machung etwaiger Unfallschäden bringen kann, da gute Notfallpläne selbstverständlich eine Begrenzung des Aus­maßes der verursachten Schäden ermöglichen.
Da damit zu rechnen ist, dass die Nachfrage nach Strom im gleichen Zeitraum steigen wird, wird der Anteil der Kernenergie in der EU von derzeit 27 % auf etwa 20 % zurückgehen.
Zoos, die nur des Geldes wegen betrieben werden, müssen beaufsichtigt werden.
Zahlungen an die Empfänger
schriftlich. - (EN) Ich begrüße Mojca Drčar Murkos Bericht über Aromen und bestimmte Lebensmittelzutaten mit Aromaeigenschaften zur Verwendung in und auf Lebensmitteln.
Antigone hatte sich in der Zwischenzeit selbst getötet, um nicht lebendig begraben zu werden.
Mitglied der Kommission. - Herr Präsident! Danke für Ihren ganzen Einsatz und die Diskussion über ein Thema, das uns leider noch lange beschäftigen wird.
Wir benötigen die Integration der Dienste, die Verbesserung des Schnittstellenmanagements von stationären Einrichtungen zu den mobilen Diensten und die Förderung eines übergreifenden und patientenorientierten Ich komme zum Schluss: Wir benötigen eine Stärkung der Ressourcen im persönlichen Umfeld von Angehörigen und den Ausbau der Angehörigenbegleitung und deren Unterstützung. Dafür muss auch der Staat, muss auch Europa die notwendigen ordnungspolitischen Rahmenbedingungen schaffen.
Wird die Agentur gemäß den Absätzen 1 oder 2 informiert, so gibt sie innerhalb einer der Dringlichkeit der Angelegenheit entsprechenden Frist ein wissenschaftliches Gutachten ab.
Der Ausschuß unterstützt die im Vertrag von Maastricht festgelegten allgemeinen entwicklungspolitischen Ziele.
Denn Eines ist völlig klar: Wer Artikel 11 des Vertrags von Nizza nicht einhält und damit gegen die Interessen der Europäischen Union verstößt, gemeinsame Positionen anzustreben, wird auch in dieser Auseinandersetzung nicht zu den Gewinnern gehören. Sei es, dass er auf jeden Fall, unter allen Umständen, dabei sein wollte, oder, wie der deutsche Bundeskanzler, auf keinen Fall dabei sein wollte.
Nichts Gutes kommt davon, in Bars rumzuhängen und sich zu betrinken.
Das halte ich für eine Arroganz, die von vielen Bürgerinnen und Bürgern so nicht akzeptiert wird.
400 € bei Flügen innerhalb der Gemeinschaft über 1 500 km und bei allen anderen Flügen zwischen 1 500 und 3 500 km
Die Ergebnisse dieses Berichts scheinen zu bestätigen, dass das häufig angeführte Argument durchaus zutrifft, die Entwicklungsrisiko-Klausel sei ein wichtiger Faktor für den Ausgleich in der Richtlinie zwischen den zu erhaltenden Innovationsanreizen und den Verbraucherinteressen; dafür gibt es folgende Gründe:
Die aus der Anwendung der vorgeschlagenen Verordnung und den Richtwerten in Anhang I resultierenden jährlichen Zollmindereinnahmen werden auf 1,87 Mrd. EUR (Nettobetrag 1,4 Mrd. EUR) geschätzt.
Bewältigung von Strukturveränderungen im Rahmen der Privatisierung;
Die Kommission hat eine ganze Reihe Rechtsvorschriften vorgeschlagen, u.a. zur Energieeffizienz von Gebäuden, zur Energiekennzeichnung und zum Ökodesign.
Angeblich entwickelte Duncan Heilkräfte und schlich sich nachts aus dem Haus.
Durch weitere spezifische Ausnahmen für Heimtiere würden die ohnehin komplizierten betroffenen Vorschriften noch komplizierter.
Herr Mladenov und andere Abgeordnete haben darauf verwiesen, dass die Verantwortung für Sicherheit, d. h. für die Schaffung einer stabilen Sicherheitslage im Irak in erster Linie bei den irakischen Behörden liegt.
Was den Bereich Justiz und Inneres betrifft, so haben wir Bedenken bei zwei Fragen, die Sie behandeln wollen.
Insofern erwarte ich wirklich von Ihnen ein längerfristiges Konzept, damit sich alle Länder dort unten einigermaßen gleich behandelt fühlen können, und ich denke, das ist auch wichtig, damit keine Rivalitäten untereinander entstehen.
Außerdem hat die Kommission die neuen Regeln für die Gewährung von Beihilfen an KMU in den Sektoren Handwerk, Handel und Fremdenverkehr verabschiedet.
Ich würde gern auf einige Bereiche eingehen, die heute Vormittag angesprochen wurden. Als Erstes auf den Vertrag von Lissabon und die Charta.
Clopidogrel Teva Generics B.V. 75 mg Filmtabletten
Der Rat hat die internationale Gemeinschaft aufgerufen, zur Unterstützung dieses Prozesses mit der gebotenen Entschlossenheit vorzugehen.
Haushaltskontrolle: Überprüfung der Verfügbarkeit der erforderlichen Haushaltsmittel und der korrekten Zuweisung der Haushaltsmittel (Posten 1004 und 1008)
Die Kommission hatte ferner EP-Änderung 39 akzeptiert, der Wortlaut wurde vom Rat jedoch geändert, um deutlich zu machen, dass die Fristen in Artikel 13 angepasst und nicht nur gekürzt werden können.
Stellen die Projekte auf die GAP und das Übereinkommen von Rio (Übereinkommen über die biologische Vielfalt / CBD) ab?
Nach dem für JI-Projekte festgelegten verkürzten Verfahren (das Gastland erfüllt alle in Abschnitt D der Entscheidung 16/CP.7 genannten Teilnahmebedingungen), können die in Anlage I genannten Vertragsparteien beschließen, wen sie für die Überprüfung der Emissionsreduzierungen benennen.
Für Japan: keine Daten für Wagniskapital verfügbar, jüngste Daten über Beschäftigung in wissensintensiven Bereichen (KIA) aus dem Jahr 2005.
Dies entspricht nicht meiner Vorstellung von Demokratie.
es bestehen Zusammenhänge mit Prioritäten und Interessen der Europäischen Union sowie mit gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften und Politiken (Luft- und Raumfahrt, Lebensmittelsicherheit und Gesundheitsrisiken, nachhaltige Entwicklung und globale Veränderungen, Bürger und modernes Regieren in der Wissensgesellschaft, internationale Zusammenarbeit, Planung im Vorgriff auf den künftigen Wissenschafts- und Technologiebedarf der Europäischen Union)
Die Kommission hat sich dafür entschieden, den Verordnungsvorschlag nicht in diesem Sinn einzuschränken, sondern es den Mitgliedstaaten zu überlassen, etwaige Bedenken, die sie aufgrund ihres innerstaatlichen Rechts hegen, vorzubringen.
Der Zweck dieser Bestimmung liegt darin, einen Rahmen für die Klärung von Streitigkeiten zwischen dem Kapitän und dem Vertreter der Umschlagsanlage zu schaffen, bei denen es um eine angebliche Gefährdung der Schiffssicherheit durch die Lade- und Löscharbeiten geht.
So einfach ist das und zugleich so kompliziert.
Verbesserungen in all diesen Bereichen haben positive Auswirkungen auf die Arbeits­produktivität.
Deshalb müssen wir auch im Schiffahrtssektor eine offensive Politik führen, so wie es in anderen Sektoren geschieht.
Worüber willst du reden?
Für den zivilen Bereich betont der Rat, dass die bestehenden Kontakte zwischen der EU und den VN insbesondere durch regelmäßige Arbeitstreffen sowohl in Brüssel als auch in New York voll ausgeschöpft werden sollten.
Von da an ging es bergab: Ein Dominoeffekt erschütterte ausnahmslos alle Börsen der Welt, allgemeine Panik herrschte auf den Finanzmärkten, zahlreiche Länder standen am Rande des Wirtschaftskollapses; IWF, OECD, Europäische Union korrigierten eilig die von ihnen für 1998 und 1999 angekündigten großartigen Perspektiven für das Wirtschaftswachstum nach unten.
Leber-Aminotransferasewerte
Dann müssen wir den Menschen dort helfen, damit sie in diesen Auseinandersetzungen in der Lage sind, Freiheit zu erkämpfen, und damit nicht ein dauerhafter Bürgerkrieg mit diesem Mörder zustande kommt.
Bisher sehen die Gesellschaftsrechte der Mitgliedstaaten vor, dass nationale Gesellschaften ihren Sitz nur verlegen können, indem sie sich auflösen und im anderen Mitgliedstaat neu gründen.
Diese drei Mitteilungen bilden eine Einheit, in der es um die legislative Grundlage der Europäischen Union einschließlich der Umsetzung in nationales Recht geht.
Der notwendige Anpassungsprozess in Richtung auf ein besser ausgewogenes Wachstum muss durch die Haushaltspolitik in Form einer strikten Ausgabenbegrenzung unterstützt werden.
Gleichwohl befürchte ich, dass wir in der EU die Bedeutung der Unterstützung des demokratischen Taiwans nicht in vollem Maße wahrnehmen, um seinen 23 Millionen Bürgern auf internationaler Ebene eine Stimme zu geben.
(ES) Herr Präsident, Frau Kommissarin! Ich möchte nicht dramatisieren, aber wir befassen uns hier mit einem Problem, dass die gesamte Europäische Union betrifft.
Dem Kommissionsvorschlag zufolge ist die Auswahl von gemeinschaftlichen Gesund­heits­indikatoren eine der wesentlichen Voraussetzungen für eine Beobachtung des Gesund­heits­zu­stan­des in der Gemeinschaft und der Faktoren, die ihn beeinflussen, sowie für die Planung, Überwachung und Bewertung von gemeinschaftlichen Programmen und Maßnahmen.
Die Differenzen werden addiert und zur Gesamtbeschäftigung in Beziehung gesetzt, um die geschlechtsspezifische Diskrepanz zu beziffern
Der Wirtschafts- und Sozialausschuß unterstreicht erneut, welche Bedeutung er europäischen Normen im Hinblick auf den einheitlichen Binnenmarkt beimißt, und betont, daß unter diesem Blickwinkel die Arbeiten des CENELEC auf diesem Gebiet stärker vorangetrieben werden müssen.
Die Europäische Verfassung, die das Konzept der Unionsbürgerschaft beinhaltet, wurde in Frankreich und den Niederlanden entschieden abgelehnt, und sie würde auch abgelehnt werden, wenn im Vereinigten Königreich über sie abgestimmt würde.
Die EU-Vorschriften zum Tierschutz, die im Lauf der vergangenen drei Jahrzehnte als Reaktion auf unvorhergesehene Umstände und Ereignisse sowie auf politische Forderungen erarbeitet wurden, sind zwar häufig detailliert und sektorspezifisch, insgesamt jedoch nicht flächendeckend genug.
Der EWSA verabschiedet eine Stellungnahme zum Beitrag von Sozialinvestitionen zu einer Strategie für intelligentes, nachhaltiges und integratives Wachstum.
Der neue Präsident hat seine politische Absicht bekundet, die Demokratie zu stärken, den politischen Dialog und die nationale Aussöhnung sowie die Wahrung der Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern, die Suche nach der Wahrheit voranzubringen, das Rechtssystem auszubauen, den Kampf gegen illegale Drogen zu intensivieren und eine nachhaltige Wiederbelebung der peruanischen Wirtschaft anzustreben.
Als Auswahlverfahren gilt ein vollständig offenes Einstellungsverfahren für die Besetzung der Dienstposten des Direktors von Europol und der stellvertretenden Direktoren.
Flicka entwickelte sich zu einem der kommerziell größten Kinoerfolge des Jahres 1943.
Ein umfassendes System der Überwachung der Umsetzung in den Mitgliedstaaten wurde zu diesem Zweck geschaffen.
Das hat dazu geführt, dass sie zwei Mercedes auf dem Hof zu stehen haben und die Läden voll von Produkten sind, die weder schmackhaft noch preiswert sind.
2.4 Die für eine ausreichend detaillierte Beurteilung eines neuen Abgrenzungskonzepts notwendi­gen Informationen (z.B. Gemeinde - LAU 2 der gemeinsamen Klassifikation der Gebietsein­heiten für die Statistik) können nur auf nationaler Ebene erhoben werden.
Dieser Fonds ist für die Unterstützung der Arbeitslosen und der von Standortwechseln in einer globalisierten Welt Betroffenen von grundlegender Bedeutung.
So ist es nur angemessen, daß wir bereit sein sollten, unsere Rechtsvorschriften entsprechend zu aktualisieren.
Frau Paulsen, Ihr Kompromissvorschlag ist in Ordnung.
Intensivierung der Unterstützung für die Initiative Innovative Arzneimittel und/oder Bevorratung mit medizinischen Gegenmaßnahmen in der EU
1.3 In einer früheren Stellungnahme hat der EWSA die Energiespeicherung als „eine Herausforderung, eine Chance und eine absolute Notwendigkeit“ bezeichnet.
Auch aktiv verwaltete Anlagen in Form von Wertpapieren, wie Zertifikate, Terminbörseninvestments („Managed Futures“) oder Index‑Anleihen sollten von ihrem Geltungsbereich ausgenommen sein.
Damit der Indikator der wirtschaftlichen Einschätzung und andere sektorale Indikatoren von Nutzen sind, müssen sie eine Reihe von Eigenschaften wie Kohärenz, Aktualität, Vergleichbarkeit usw. aufweisen.
Sehr gut möglich ist aber eben auch eine nachträgliche Bereinigung der archivierten Bestände, um eine Schuld Roms an dem Krieg auszuschließen bzw. zu verringern.
Aufgrund der Erniedrigungen der Ethinylöstradiol-Konzentrationen müssen Barriere- oder andere nicht hormonelle Methoden der Empfängnisverhütung in Betracht gezogen werden bei gleichzeitiger Anwendung von Ritonavir in der Dosierung als antiretrovirales Arzneimittel oder zur Verbesserung der Pharmakokinetik.
Funktionsweise und Anwendung der festgelegten Rechte von Flugpassagieren (Befas­sung durch das EP) (A-12) (TEN-OKTOBER)
Die erste permanente europäische Siedlung, die McCleery-Farm, entstand 1862 am Flussufer, östlich der Winterlager der Musqueam im heutigen Stadtteil Marpole.
Letzten Endes führt die Rechtsprechung allein - wie gut sie auch sein mag - nicht zur Versöhnung, die allerdings dringend notwendig ist, damit die Männer und Frauen der westlichen Balkanländer endlich beginnen können, sich ihre Zukunft aufzubauen.
In der Liste sind auch fünf Fluggesellschaften einzeln aufgeführt: Blue Wing Airlines aus Surinam, Meridian Airways aus Ghana, Rollins Air aus Honduras und Silverback Cargo Freighters aus Ruanda sowie Conviasa aus der Bolivarischen Republik Venezuela.
Es ist sehr wichtig, dass der EWSA sich von Zeit zu Zeit mit wirklich innovativen Themen befasst.
Die Erfahrungen des EJS haben überzeugende Beweise dafür geliefert, dass alle in einer Gemeinschaft vertretenen Sprachen in integrierter Weise gefördert werden können.
Konkrete Ziele der Digitalen Agenda sind:
Haben die Deutschen eine Abmachung mit den Italienern getroffen?
Als die Zollunion letztes Jahr im Parlament behandelt wurde, schien sich in der Türkei eine positive Entwicklung abzuzeichnen.
Heute sind Sie wieder hier bei uns und nun sind Sie - mit der Zustimmung von Herrn Sarkozy und Frau Merkel - Chef einer neuen Wirtschaftsregierung für 500 Millionen Menschen und Sie haben Ihren Zehnjahresplan auf den Weg gebracht - Ihre Wunschliste.
Von dieser Bilanz ausgehend fordert die Kommission den Europäischen Rat auf, in den drei prioritären Bereichen die notwendigen Entscheidungen zu treffen, d.h.
Was die Höchstgrenze des ausländischen Kapitals am Bankensystem Rußlands oder das höhere Grundkapital für Tochtergesellschaften der EG-Banken betrifft, wird Rußland fünf Jahre nach Unterzeichnung des Abkommens prüfen, ob beide Maßnahmen - unter Beachtung der einschlägigen währungs-, steuer-, finanz- und zahlungsbilanzpolitischen Erwägungen sowie der Entwicklung des russischen Bankensystems - gelockert werden können.
Die empfohlene Dosierung von Glivec bei erwachsenen Patienten mit MDS/MPD beträgt 400 mg/Tag.
Nach Prüfung der von Slowenien vorgelegten Karten kam die Kommission zu dem Schluss, dass das betreffende Grenzgebiet wohl in Übereinstimmung mit der Verordnung steht.
SHA1-Digest:
Bedeutung erlangt Gesetzgebung allerdings nicht, wenn sie auf dem Papier beschlossen, sondern wenn sie in die Praxis umgesetzt wird.
Eine Aufstellung seiner derzeitigen Mitglieder findet sich in Anhang 2.
Dies gilt sowohl für Krisensituationen als auch für die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung.
Der Ausschuss unterschreibt das Ziel und die Erfordernis, dem die Verordnung gerecht werden soll, und zwar die Gewährleistung eines reibungslosen Funktionierens des Binnen­marktes durch die Beseitigung von Hindernissen beim freien Dienstleistungsverkehr sowie durch die Gewährleistung der Niederlassungsfreiheit.
Wenn er anfängt zu weinen, nimm ihn einfach auf den Arm!
Gesundheitsbezogene Websites müssen die verwendeten Quellen ausweisen und gewährleisten, dass die dargebotenen Informationen angemessen, unabhängig und aktuell sind.
Die IT, aber auch die neuen Formen der Arbeits­organisation führen zwar zu einer Verringerung der körperlichen Belastung, dabei aber gleichzeitig zu einer starken Zunahme von geistiger Belastung und Stress.
Es wurden zwei spezifischen Themen behandelt: Beschäftigung und Justiz sowie Inneres.
Unsere Fraktion stimmt dem Bericht zu.
1.10 Der EWSA ist sich seiner Verantwortung und Aufgabe bewusst: als Ausdrucksform der Sozialpartner ist er eine Institution der Bürger, Arbeitnehmer und Wirtschaftsakteure.
Die genannten Richtlinien wurden in der Richtlinie 98/37/EG5 des Europäischen Parlaments und des Rates vom 22. Juni 1998 zur Angleichung der Rechts- und Verwaltungs­vorschriften der Mitgliedstaaten für Maschinen kodifiziert.
Auch die Solidarität hat eine finanzielle Komponente, die nicht vernachlässigt werden sollte.
In Europa haben die tiefgreifenden Umstrukturierungsmaßnahmen der letzten Jahre dazu geführt, dass die Branche jetzt in europäischem Maßstab als Wettbewerber und Partner ihres mächtigen US‑Pendants aufgestellt ist.
Gleiches kann ich jedoch nicht von Herrn Aznar und seiner spanischen Regierung sagen, wenn sie sich in dem historischen politischen Konflikt mit dem baskischen Volk wie der Hund des Gärtners benehmen, der weder frisst noch fressen lässt.
2.3 Hauptgründe für unvorhersagbare Störungen
Eine verbesserte Umsetzung der bestehenden Regelungen auf nationaler Ebene muss gesichert werden.
In Anwesenheit der Verteidigungsminister hat der Rat sich mit einem wichtigen Aspekt der ESVP (Europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik) befasst.
Es tut mir leid, das hier sagen zu müssen, aber die Konservativen versuchen, eine neue Doktrin einführen, wonach politische Parteien Macht über Einzelpersonen ausüben.
Jahresbericht der Strukturfonds (2001)
Die entkoppelte Zahlung im Rahmen von Option 2 könnte zu einer sehr deutlichen Vereinfachung der Regelung führen, weil beabsichtigt ist, sie in die Betriebsprämie einzubeziehen.
Dabei werden für den besonderen Fall der Polymere und Zwischenstoffe geringere Registrierungsanforderungen vorgesehen.
Nach einer im Auftrag der Kommission durchgeführten Studie7 zeichnen 60 % der belgischen, 40 % der spanischen, 47 % der deutschen, 41 % der französischen, 81 % der luxemburgischen, 70 % der finnischen (Nahrungsmittelbranche), 42 % der österreichischen und 31 % der portugiesischen Einzelhändler sämtliche oder einen Teil ihrer Waren doppelt aus.
Plenadren 5 mg Tabletten mit veränderter Wirkstofffreisetzung Plenadren 20 mg Tabletten mit veränderter Wirkstofffreisetzung Hydrocortison
Auch die Schiffseigner brauchen eine Atempause, um die Umstrukturierung in Angriff zu nehmen, da diese den einzigen Weg darstellt, um langfristig Abhilfe zu schaffen.
Daher ist es angebracht, ein spezifisches Programm einzuführen, das „Programm für unternehmerische Initiative und Innovation“.
ZUSCHÜSSE UND ZUWENDUNGEN
der bei der Bereitung der Cuvée ausschließlich unter Verwendung von Traubenmost oder gegorenem Traubenmost gewonnen wurde, der von bestimmten Keltertraubensorten stammt, die in einem von der Kommission im Wege von delegierten Rechtsakten gemäß Artikel 112e Absatz 1 zu erstellenden Verzeichnis aufgeführt sind.
Hier fordern Sie Eurobonds, in Deutschland erklären Sie Eurobonds zu einer Art Gotteslästerung.
KDE-Oberfläche zur Ausführung von Befehlen
Forschung und Entwicklung zwecks
Im Wahlkampfbezirk von Herrn McCreevy haben übrigens die Ja-Stimmen gewonnen, und den irischen Kommissar jetzt anzugreifen, ist meiner Meinung nach nicht die beste Art, einen konstruktiven Dialog mit unseren irischen Freunden zu führen.
Domenico SINISCALCO Minister für Wirtschaft und Finanzen
Sie können jedoch einen wichtigen Beitrag zur Deckung der steigenden Nachfrage leisten.
Hier sollten wir die mittel- und osteuropäischen Länder in einem Punkt besonders beachten.
Mit der Richtlinie wird angestrebt, dass in der gesamten EU für jede Vertragsstreitigkeit, die sich aus dem Verkauf von Waren oder der Erbringung von Dienstleistungen ergibt, AS-Stellen existieren.
Die von uns abgehaltene Anhörung sowie der Studienaufenthalt in Spanien haben uns interessante Einsichten vermittelt, und daher bin ich dem Berichterstatter heute zu aufrichtigem Dank verpflichtet, hat er doch alle unsere Beiträge in seinen Bericht einfließen lassen.
Der Ausschuss wird Vorschläge aus den Mitgliedstaaten zur Verbesserung der Vertretung der organisierten Zivilgesell­schaft unter seinen Mitgliedern begrüßen, er betont jedoch, dass die Dreigliedrigkeit des Ausschusses ein wesentlicher Aspekt ist, der erhalten bleiben muss.
Ferner unterrichtete der Vorsitz den Rat kurz über das Programm für seine Amtszeit, insbesondere über seine Pläne zur Umsetzung des Europäischen Semesters und zur Frage der Eingliederung der Roma.
Überprüfung der Ziele und Modalitäten der Marktausgleichmechanismen zur Nutzen- und Effizienzoptimierung
Wenn diese Einstellung aktiviert ist, wird das POP3-Postfach alle x Minuten auf neue E-Mails geprüft.
Wir werden uns dann auf eine praktische, kurze und leicht verständliche Kooperationsvereinbarung einigen, die in Volksabstimmungen in allen EU-Ländern an denselben zwei Tagen angenommen werden kann.
Diese Verzögerungen hat­ten dazu geführt, dass die Anzahl der eingegangenen Zahlungen sehr gering war (Dok.
Wir betonen die Bedeutung der Entwicklung und des Aufbaus einer effizienten Infrastruktur, insbesondere im Bereich Verkehr, der Entwicklung der Informationstechnologien, der Modernisierung der Telekommunikation und der Verwaltungsverfahren, der Liberalisierung des Handels und der Intensivierung der wirtschaftlichen Integration und Zusammenarbeit.
Von der Steuer befreit sind Streu und Futter jeder Art, die für die Tiere während ihrer Beförderung in das Gebiet eines Mitgliedstaats auf den Transportmitteln mitgeführt werden.
Die Finanzierung des Restbetrags erfolgt durch die Mitgliedstaaten unter Berücksichtigung der finanziellen Beteiligung der Marktteilnehmer, die bei den Maßnahmen gemäß Absatz 1 Buchstaben b und c verpflichtend ist und bei den Maßnahmen gemäß Buchstabe c mindestens 25% beträgt.
Der Ausschuss bezieht einen objektiven Standpunkt zur potenziellen Rolle der nicht-konventionellen Kohlenwasserstoffe im EU-Energiemix.
Warum muss die Umsetzung des Umweltrechts nicht auch innerhalb der Kommission gelten?
Bei diesem Test kann man nur zwei Personen - also Pavarotti und Montserrat Caballé - wählen.
Das Ergebnis ist enttäuschend, und die gute Vorarbeit von Kofi Annan ist nicht in einen wirklichen Erfolg umgesetzt worden.
Stallungen, Buchten, Einrichtungen und Gerätschaften sind in geeigneter Weise zu säubern und zu desinfizieren, um einer gegenseitigen Ansteckung der Kälber und dem Auftreten von Krankheitserregern vorzubeugen.
Eingesparte externe Kosten (€/t)
Raumfahrtanwendungen zu entwickeln und zu betreiben, die – auch in den Bereichen Umwelt, Entwicklung und weltweiter Klimawandel – im Dienste der allgemeinpolitischen Ziele Europas stehen und den Bedürfnissen der europäischen Unternehmen und Bürger gerecht werden;
Seeläuse: Es wird derzeit umfassend geforscht, um Lösungen für dieses Problem zu finden; diese Arbeiten sollten fortgesetzt werden.
Akte des Terrorismus lassen sich unter keinen Umständen rechtfertigen.
Wir werden eine gemeinschaftliche Kontrolle der Einhaltung der Menschenrechte nicht vermeiden können.
Darüber hinaus versprechen wir, dass durch vorherige Konsultationen und Aussprachen, die wir zum Beispiel mit dem Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres, dem Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten und dem Entwicklungsausschuss vorgeschlagen haben, Meinungsverschiedenheiten zwischen dem Parlament und der Kommission in Bezug auf die Regionen, die Neuansiedlungsprioritäten besitzen, weitestgehend zu verhindern.
Neil, warte. - Sei still.
Das Protokoll regelt die notwendigen technischen und sprachlichen Änderungen des Abkommens, die sich aus dem Beitritt der beiden neuen Mitgliedstaaten ergeben.
Wirkstoffe, die ausschließlich zur Verwendung in Pflanzenschutzmitteln hergestellt oder eingeführt werden und die in Anhang I der Richtlinie 91/414/EWG des Rates40 oder in der Verordnung (EWG) Nr. 3600/92 der Kommission41, der Verordnung (EG) Nr. 703/2001 der Kommission42, der Verordnung (EG) Nr. 1490/2002 der Kommission43 oder der Entscheidung 2003/565/EG der Kommission44 enthalten sind, sowie Stoffe, für die eine Entscheidung der Kommission über die Vollständigkeit des Dossiers gemäß Artikel 6 der Richtlinie 91/414/EWG ergangen ist, gelten als registriert in Bezug auf die Herstellung oder die Einfuhr für von diesen Rechtsakten erfassten Verwendungen und damit als in Übereinstimmung mit den Anforderungen dieses Kapitels und von Artikel 20.
Ich habe den Rat gebeten, am 15. August die europäische Flagge zu hissen - und ich hätte gern eine Antwort auf dieses Anliegen.
Studien belegten, dass das nach der Richtlinie verwendete Prüfverfahren das tatsächliche Fahrverhalten im städtischen Verkehr nicht mehr widerspiegelt.
Mit einem gemeinsamen Ansatz zur Sicherstellung des barrierefreien Web-Zugangs wird ein Beitrag zu einer inklusiven digitalen Gesellschaft sowie zur Ausschpfung der Vorteile des fr alle Brgerinnen und Brger Europas geleistet.
Die Tablette sollte als Ganzes mit Hilfe von Flüssigkeit geschluckt werden.
In diesem Bereich herrscht große Verwirrung. Hier könnte wiederum die Kommission helfen, und zwar mit einer Erklärung über den Unterschied zwischen den „Ausgaben“ für diesen Sektor in Kategorie 4 und den „Ausgaben“ im EEF, und warum die Ausgaben in dem einen Bereich und nicht im anderen getätigt werden müssen.
Die EHS-Richtlinie sollte eine Verwaltungsstruktur für den Modernisierungsfonds vorsehen, die die Mitgliedstaaten, die Europäische Investitionsbank und die Kommission einbezieht.
Beschränkt auf die Bestimmungen in Anhang 21
(S. Tabelle in Anhang 2).
Das mag angehen, wenn man zur Teilnahme an der Fußballweltmeisterschaft fährt, aber es ist nicht der geeignetste Weg, um zu Verhandlungen dieser Art zu reisen.
In diesem Zusammenhang lobe ich den Verfasser des Berichts für den Vorschlag eines siebenjährigen MFR, im Einklang mit der Strategie Europa 2020, abhängig von der Halbzeitüberprüfung, wobei er für folgende Punkte als Mindestanforderung plädiert: die Beibehaltung des EU-Haushaltsplans, mit besonderem Schwerpunkt auf der gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) und der Kohäsionspolitik, eine größere Flexibilität, die mit zunehmendem Greifen der finanziellen Einschränkungen nötiger wird und auch eine größere demokratische Verantwortlichkeit, damit europäische Finanzmittel tatsächlich Entwicklungsprojekte fördern können, die zur Nachhaltigkeit fähig sind.
Dennoch muss die Anwendung von Fondaparinux mit Vorsicht erfolgen, da es zu einem erhöhten Blutungsrisiko auf Grund eines Mangels von Gerinnungsfaktoren bei Patienten mit schwerer Einschränkung der Leberfunktion kommen kann (siehe Abschnitt 4.2).
Allerdings ist die Liste für die Mitgliedstaaten nicht erschöpfend.
Wir bekennen uns dazu, dass die Türkeifrage eine Gewissensentscheidung ist oder eine Frage, die einer Gewissensentscheidung sehr nahe kommt, und deswegen akzeptieren wir selbstverständlich, dass jeder und jede nach seinem oder ihrem eigenen Gewissen abstimmt.
Es war der belgische Ratsvorsitz, der hinter der schnellen Erweiterung der EU-Grenzen steckte.
In Kleinpolen sind es 7 % der Abfälle.
Um den Titel können sich Städte in allen EU-Mitgliedstaaten oder in mit dem EU-Forschungsrahmenprogramm assoziierten Ländern bewerben.
Die Gesetzgebungskompetenz wird unseren 15 nationalen Parlamenten entzogen und auf Beamte und Minister übertragen, von Wählern und Volksvertretern auf die Exekutive verlagert. Statt in offenen Sitzungen wird in Brüssel hinter verschlossenen Türen entschieden.
Damit würden einem Sektor die Hände gebunden, der gerade jetzt noch konkurrenzfähiger werden muss, wie das Beispiel meines Heimatlands Irland zeigt, in dem der Export landwirtschaftlicher Erzeugnisse einen wichtigen Stellenwert einnimmt.
Nach Möglichkeit ist der karzinoge Stoff durch eine weniger gefährliche Alternative zu ersetzen, andernfalls müssen krebserzeugende Stoffe, soweit dies technisch möglich ist, in einem geschlossenen System hergestellt und verwendet werden, um eine Exposition der Arbeitnehmer zu vermeiden.
Verbot der Einfuhr von Rohdiamanten aus Sierra Leone
Ihr potenzieller Beitrag zur wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung Mexikos ist enorm, nicht nur unter dem Gesichtspunkt, dass sie die Grund­bedürfnisse der Bevölkerung befriedigen, sondern auch weil sie Großunternehmen mit Roh­stoffen und Bauteilen beliefern und direkte und indirekte Ausfuhren tätigen.
80. nach der Richtlinie 97/68/EG typgenehmigte Motoren, die die Werte der Stufe II gemäß Anhang I Nummer 4.2.3 der genannten Richtlinie einhalten, und
Wir stimmen den Bemerkungen zu, die Herr Kommissar António Vitorino soeben vor dem Parlament dargelegt hat, als er die Notwendigkeit legislativer Maßnahmen auf Gemeinschaftsebene betonte.
Bei der Umsetzung der Strategie von Lissabon durch die Union und ihre Mitgliedstaaten sind auch radikale Verbesserungen erforderlich, um sie wirksamer und leichter verständlich zu machen.
Die Haushaltskonsolidierung muss weiterhin vorrangig bleiben, um die öffentlichen Schulden zu senken, das Problem der Bevölkerungsalterung anzugehen und die öffentlichen Mittel in wachstumsfördernde Maßnahmen zu investieren.
Zweitens haben wir es insbesondere in den neuen Mitgliedstaaten mit dem Problem zu tun, dass ein Großteil der jungen Menschen aus ganzen Regionen abwandert.
Straßen hatten von jeher diese Doppelfunktion.
Der Änderungsantrag 4 von der sozialistischen Fraktion will dennoch das Regime nicht verurteilen, sondern nur kritisieren.
KOMPLEX auf Grund der kulturellen Vielfalt der europäischen Identitäten;
Durch ein größeres Verbundgebiet können die Schwankungen bei den erneuerbaren Energien besser ausgeglichen werden.
Dieser Bericht basiert auf der Mitteilung der Kommission zu einem Vorschlag für einen Gemeinsamen Bericht „Gesundheitsvorsorge und Altenpflege: Unterstützung nationaler Strategien zur Sicherung eines hohen Sozialschutzniveaus“.
Sie haben zur Recht großen Wert auf die Anbindung der Flughäfen an ihre Region, ihr Hinterland, gelegt, vor allem mit Hilfe einer Reihe von Schnellverbindungen, insbesondere Bahnverbindungen.
Zweites Auftreten von QTc > 500 ms während der Behandlung und Fortbestehen der Abweichung von < 60 ms zu den Werten vor der Behandlung
b) die ersuchende Behörde die üblichen Informationsquellen ausgeschöpft hat, die sie unter den gegebenen Umständen zur Erlangung der erbetenen Informationen genutzt haben könnte, ohne die Erreichung des angestrebten Ergebnisses zu gefährden.
In diesem Zusammenhang möchte ich etwas unterstreichen, das ich als sehr positives Element des Berichts sehe, nämlich die Tatsache, dass, wenn wir Nahrungsmittel auf dem Markt kaufen, eine Verpflichtung bestehen sollte, dass die Produkte aus der EU stammen, lokal beschafft werden und frisch sind.
Diese Kommissionsverordnung ist nicht länger anwendbar, weil die Verordnung, auf die sie sich bezieht (Verordnung Nr. 613/1991) mit Verordnung (EG) Nr. 789/2004 zur Umregistrierung von Fracht- und Fahrgastschiffen aufgehoben wurde.
Durch die Einführung dieser Verfahren, die hohe Anforderungen stellen, aber unumgänglich sind, darf sich das Gesetzgebungsverfahren nicht übermäßig verzögern; ebensowenig darf damit eine Einschränkung der Handlungsfähigkeit der Union verbunden sein14.
In Bezug auf die Abfallproblematik steigt einerseits die Erzeugung gefährlicher Abfälle, andererseits gibt es immer weniger nichtmineralische Abfälle und das Recycling nimmt zu.
Die Datei %1 existiert nicht oder ist nicht lesbar. Abbruch.
Eine Herausforderung?
Der Ausschuss sieht es als wichtig an, dass die sozialen Aspekte der Bekämpfung invasiver Arten (z.B. erhebliche Gesundheitsrisiken durch die Begasung von Schiffen bei deren Ankunft in EU-Häfen) bei der Umsetzung der derzeitigen EU-Rechtsvorschriften oder in einem künftigen umfas­senden EU-Rechtsinstrument gebührend berücksichtigt werden.
3.7.2 Im Bereich der Rechte des geistigen Eigentums warnt der Ausschuss vor einem Ungleichgewicht zwischen den Nutzern und den Inhabern standardessenzieller Patente (SEP), namentlich wenn ein innovatives KMU nicht wissen kann, wie viele Patente es anwenden muss und wer diese innehat.
Das ist ja interessant.
Angesichts der aufeinanderfolgenden Krisen, die in den letzten zwanzig Jahren weltweit für Aufsehen gesorgt haben (explosionsartige Ausbreitung von Aids, Blutspendenskandal, Ge­sund­heitskrisen aufgrund von SARS und der Legionärskrankheit, Bioterrorismus durch Milz­brand-Bedrohung) schlägt der Europäische Wirtschafts- und Sozialausschuss vor, regelmäßig Konferenzen auf höchster Ebene zu veranstalten.
Tatsächlich lebt es von der Fähigkeit, allen Bürgern, unabhängig von ihrer Herkunft, Qualität und Entwicklungsmöglichkeiten zu bieten.
Erstens: Was ist Kultur?
Einen Überblick über die kurz- bis mittelfristigen Prognosen für den Stellen- und Qualifikationsbedarf auf europäischer, nationaler und Branchenebene gibt das EU-Kompetenzpanorama (EU Skills Panorama), das 2012 von der Kommission eingerichtet wurde.
Das Konzentrat zur Herstellung einer Infusionslösung muss vor der Verdünnung klar bis leicht opaleszierend und farblos bis leicht gelblich sein.
Hiervon dürfen bis zu 500 Tonnen Goldlachs (Argentina spp.) sein.
Arbeits- und Urlaubstage für Ressourcen bearbeiten
Wir sind sozialdemokratisch in der Union und liberal nach außen, während wir mehr Schutz gegenüber der übrigen Welt und mehr Freiheit im Innern brauchen.
In dieser Hinsicht lässt die Verordnung während der Planungsphase von Programmen zu, den Themenkreis zu modulieren, um die spezielle Situation von städtischen und ländlichen Gegenden und Gebieten mit natürlichen Nachteilen zu berücksichtigen.
Es muss daher weiterhin alles dafür getan werden, die Arbeitsmärkte robuster zu machen.
die Anhänge I und II werden gestrichen;
Die Lage der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten hat sich seit 1970 verschlechtert.
eine vorherige Stellungnahme zu einzelstaatlichen Finanzgesetzentwürfen, um ihre Über­einstimmung mit den Grundzügen der Wirtschaftspolitik zu gewährleisten;
Da es sich hierbei um Maßnahmen von allgemeiner Tragweite zur Änderung nicht wesentlicher Bestimmungen bzw. zur Ergänzung dieser Richtlinie durch Hinzufügung oder Änderung neuer nicht wesentlicher Bestimmungen handelt, müssen sie nach dem Regelungsverfahren mit Kontrolle gemäß Artikel 5a des Beschlusses 1999/468/EG erlassen werden.
die Einrichtung eines Systems für den der systematischen Austausch und die systematische Analyse von Informationen über die von der Gemeinschaft und den Mitgliedstaaten finanzierten oder zur Finanzierung vorgesehenen Maßnahmen;
Nach dem Öffnen kann die gebrauchsfertige Lösung maximal einen Monat bei 2 °C – 8 °C aufbewahrt werden
Mit ihren Weltverbesserer-Änderungsanträgen schafft die Linke eine schwerfällige Politik für die Rückführung illegaler Einwanderer.
Das Gleiche gilt ebenso für den Anwendungsbereich der Richtlinie.
Wir haben bereits ein Programm ERASMUS WORLD mit denselben Kriterien aufgestellt, doch die Finanzierung zwingt uns, uns auf einige nebensächliche Projekte zu beschränken.
Die EU wird Maßnahmen zum Schutz, zur nachhaltigen Nutzung und zum Mehrwert des Kultur- und Naturerbes fördern, darunter auch die biologische Vielfalt und der Zugang zu diesem Erbe zu touristischen Zwecken in den Regionen in äußerster Randlage.
Ich erachte die von uns hier geführte Aussprache sowie die Initiative unserer Vorsitzenden des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten über die nötige Anerkennung des Wertes von Hausangestellten für wichtig. Von ihnen sind die Mehrheit Frauen, die Haushalts-, Reinigungs- und Catering-Dienste erbringen, und die häufig Opfer von gravierender Ausbeutung und Diskriminierung sind, was noch schlimmer ist, wenn es sich um Zuwanderer handelt.
Der auf diese MwSt-Ermäßigung zurückzuführende Beschäfti­gungszuwachs hat ferner bedeutsame indirekte Auswirkungen auf die Einnahmen der öffent­lichen Hand durch höhere Einnahmen aus der Besteuerung der Unternehmensgewinne, der Einkommen aus Erwerbstätigkeit und der sozialen Einkünfte sowie durch eine Verringerung der sozialen Kosten von Arbeitslosigkeit.“
Jeder Verdacht von Willkür und parteiischen Entscheidungen muss hier vermieden werden. Nur so kann die Kommission den Eindruck entkräften, dass beim Umgang mit europäischen Geldern ein weniger strenger Maßstab angelegt wird als beim Umgang mit nationalen Geldern.
Personalausgaben (DG GROW)
Projekte, die diese Ziele nicht erreichen, sollten keine weiteren Mittel mehr erhalten.
Wie bereits in den Vorjahren forderte die Kommission die Mitgliedstaaten auf, Bahnprojekten Vorrang einzuräumen.
Der EWSA möchte die wichtigsten Ziele herausstellen, auf die sich die GAP gründen sollte:
Dabei taucht das Problem auf, man kann es nun drehen und wenden wie man will, daß die Öffnung Mitteleuropas, beispielsweise durch Anbindung transeuropäischer Netze, zu einem enormen Anstieg des Güter- wie auch des Personenverkehrs und somit zu einer Belastung der Umwelt führen wird.
Es liegen Informationen dahingehend vor, und das sagte auch der Kommissar, daß die seit Monaten anhaltenden Unruhen auch erhebliche Auswirkungen auf die landwirtschaftlichen Kulturen haben, was zu einem Getreidemangel in der Winterperiode führen kann.
Neue europäische Arbeitsmärkte – offen und zugänglich für alle
Welches Risiko ist mit Xolair verbunden?
Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über grenzüberschreitende Paketzustelldienste
Es dürfe nicht der gesamte Sektor benachteiligt werden, nur weil in einem Mitgliedstaat gewisse Schwierigkeiten bestünden.
Die Blaue Donau, wie sie häufig genannt wird, verbindet 80 Millionen Menschen miteinander, eine Vielzahl verschiedener Traditionen, kultureller Vorstellungen und historischer Erfahrungen.
Diese müssen allerdings in den kommenden Monaten und Jahren äußerst energisch weiter verfolgt werden.
Gemäß Artikel 11 der Verordnung (EG) Nr. 661/2009 müssen Fahrzeuge der Klasse M1 mit einer Bezugsmasse von bis zu 2 610 kg und Fahrzeuge, deren Typgenehmigung gemäß der Verordnung (EG) Nr. 715/2007 erweitert wird, mit Gangwechselanzeigen ausgerüstet werden.
Wir können diese Verwirrungen und Mutmaßungen über Impfkampagnen nicht länger hinnehmen.
Das Ziel von Abänderung 60 ist durch die Bezugnahme auf die „Förderung eines umweltverträglichen und nachhaltigen öffentlichen Personenverkehrs“ in Artikel 5 Absatz 2 Buchstabe d zur „Regionalen Wettbewerbsfähigkeit und Beschäftigung“ eingeflossen.
Die mikroökonomische Dimension
Die Überwachungs-Angaben zur Klärleistung der Behandlungsanlagen im Jahr 1999 zeigten, dass die tatsächliche Leistung der Anlagen in den Mitgliedstaaten, die nicht Artikel 5 Absatz 4 in Anspruch, in mehr als 50% der überprüften Gemeinden nicht die Anforderungen der Richtlinie erfüllte.
Bei der Durchführung der Verordnung wird die Kommission möglicherweise Sachverständige oder Organisationen zur technischen Unterstützung in Anspruch nehmen; die Finanzierung könnte aus der Gesamtmittelausstattung für den Beschluss erfolgen.
Frau Präsidentin! Die Kennzeichnung von GVO enthaltenden Lebensmitteln ist selbstverständlich begrüßenswert, weil der Verbraucher dann selbst seine Entscheidung treffen kann.
Der gemeinsame Standpunkt wird dem Europäischen Parlament gemäß dem Mitentscheidungsverfahren für eine zweite Lesung übermittelt.
b) bei der Ausarbeitung der lokalen Entwicklungsstrategien einen integrierten Ansatz zu for­dern;
Um die Übersetzung des Antrags zu beschleunigen, wäre gegebenenfalls eine elek-tronische Version des Ausdrucks des Antrags willkommen
Die Zulassungsregelung umfasst zwei verschiedene Verfahren, die je nach der geplanten Verwendung der GVO durchgeführt werden.
Methodik, Hauptzielgruppen und allgemeines Profil der Befragten
Diese Schnittstelle sollte von allen inländischen Registern genutzt werden.
Wir erwarten von laufenden Studien die Bestätigung, daß das Handelsabkommen sowohl für Verbraucher als auch für Unternehmen wesentliche Vorteile mit sich bringen wird.
– Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A6-0188/2005) von Herrn Cashman im Namen des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres über den Vorschlag für eine Verordnung des Europäischen Parlaments und des Rates über den Gemeinschaftskodex für das Überschreiten der Grenzen durch Personen (KOM(2004)0391 – C6-0080/2004 – 2004/0127(COD)).
- Du musst Schadensbegrenzung betreiben.
Aber auch die Union hat ihren Auftrag!
Das Ziel solcher Diskriminierungen sind Frauen.
Eine Bewertung der im Vergleich mit den Erwartungen erzielten Ergebnisse ist in spätestens vier Jahren vorgesehen.
Abschließend ist festzustellen, dass dringend etwas gegen das anhaltende Problem der schlechten Behandlung in psychiatrischen Kliniken in Rumänien unternommen werden muss.
Die Resolution verurteilte die Verletzung des Friedensabkommens „Acordos de Paz para Angola“, einschließlich der Wiederaufnahme der Feindseligkeiten während des 55-Tage-Krieges, der anfänglichen Ablehnung der Wahlergebnisse durch die UNITA, ihres Rückzugs aus den neuen angolanischen Streitkräften und ihrer gewaltsamen Inbesitznahme der Provinzhauptstädte und -gemeinden.
Der Rat ersuchte den Vorsitz, Kontakt mit dem Europäischen Parlament aufzunehmen, um im Rahmen des Mitentscheidungsverfahrens eine Einigung in erster Lesung zu erzielen und somit für eine rasche Annahme dieses Gesetzgebungsvorschlags zu sorgen.
Wie der amtierende Ratspräsident gerade ausgeführt hat, gibt es eine Reihe von Neuerungen, die künftig berücksichtigt werden müssen.
Sowohl die Betriebsprämienregelung als auch die Ausgaben für die ländliche Entwicklung werden nach den WTO-Regeln als nicht handelsverzerrend eingestuft.
Zu verwendende Dosierungshilfe (Maßeinheit 0,1 ml)
Die vorgeschlagene Verordnung präzisiert auch, wie ihre Bestimmungen mit anderen, spezifischeren EU-Harmonisierungsrechtsvorschriften zusammenhängen.
Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu dürfen, daß das Europäische Patentamt eingewilligt hat, angesichts der besonderen Umstände dieses Falls unverzüglich eine sogenannte Einspruchsinstanz einzurichten, die bereits kurz nach ihrem Zusammentreten eine erste Mitteilung mit einer vorläufigen Stellungnahme veröffentlichen wird.
Mehrere Änderungen des gemeinsamen Standpunktes wurden bereits vom Parlament in erster Lesung gebilligt und die Kommission hatte ihren Vorschlag bereits entsprechend geändert.
Mit Hilfe dieser Verordnung wird die Gemeinschaft in der Lage sein, durch oft strengere Bestimmungen eine bessere Anwendung des Washingtoner Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten freilebender Tiere und Pflanzen (CITES) sicherzustellen.
b) der Status der Visa:
Die Kommission reagierte hierauf im November 2006 mit ihrem Informationsvermerk „Plan D ‑ Eine erweiterte und intensivierte Diskussion über Europa“4, in dem sie die Lehren aus den Erfahrungen des ersten Jahres zog.
Der Kampf gegen den Terrorismus muss das vornehmliche Ziel des Handelns der Demokratien sein, ganz gleich, wo sie sich befinden.
Das Europäische Parlament hat beispielsweise darum gekämpft, eine Richtlinie über die Patentierbarkeit von Software durchzusetzen, die sich grundlegend von der der Kommission unterscheidet.
Das Europäische Parlament muss sich für eine starke, gerechte und solide finanzierte GAP einsetzen.
Die Spenden müssen unentgeltlich sein.
Bei den Großanlagen zur Plutoniumproduktion ging es bei den Evaluierungsaktivitäten u. a. um die Entwicklung von Verfahren zur Auswertung von Meldungen über Kernumwandlungen15 und die Reverifzierung der Eichparameter von Meßgeräten.
Es schadet den Werten der EU wirklich, Menschenrechtsverfechter wie Kovalev zu loben und sich gleichzeitig Herrn Putins Behauptungen zu beugen, dass die Ausstrahlung alternativer Informationen in der russischen Sprache durch europäische Satelliten feindselige Aktionen sind.
China ist für die EG nicht immer ein bequemer Partner.
Die Startdosis sowie die empfohlene Erhaltungsdosis beträgt 60 mg einmal täglich, unabhängig von den Mahlzeiten.
Insbesondere bedarf es verstärkter Anstrengungen zur Beschleunigung der Verfahren für die Genehmigung von Zuschüssen und zur Beseitigung diesbezüglicher Verwaltungsengpässe (intensive Überwachung von Auszahlungen, Vereinfachung von Verträgen und Genehmigungsverfahren, Verkürzung der Genehmigungsfristen, Verringerung der Zahl der an den Verfahren Beteiligten usw.).
Obgleich begrenzte Daten darauf hinweisen, dass Frauen sowie Patienten, die aus der asiatischen Region und von den pazifischen Inseln stammen, gegebenenfalls eine höhere Efavirenz-Exposition aufweisen können, scheint sich bei ihnen dennoch keine geringere Toleranz gegenüber Efavirenz zu finden.
Daher hat die Kommission 2010 Empfehlungen für die Mängelbewertung verabschiedet.
Im Jahre 1994 zog Pavey mit ihrem Ehemann in die Schweiz, um Kunst- und Filmwissenschaften zu studieren.
Mit anderen Worten: In unserer Frühjahrsvorhersage waren wir von einem mittleren Wachstum von 3,4% für die Europäische Union in diesem Jahr ausgegangen.
Das Erdbeben darf kein Alibi für Menschenrechtsverletzungen werden.
Offensichtlich sind zur Einhaltung der in der Richtlinie enthaltenen Bestimmungen und Ziele bestimmte Anforderungen zu erfüllen, da die Öffnung des Marktes neben quantitativen Auswirkungen auch solche qualitativer Natur nach sich zieht.
Es sei daran erinnert, daß die Gemeinschaftsbeihilfen im Rahmen der Regionalpolitik in diesem Gebiet 75 % der Gesamtkosten für Strukturinvestitionen ausmachen.
Wichtigstes Merkmal dieses Verfahrens ist, dass die Kommission eine Prüfung der Übereinstimmung zwischenstaatlicher Abkommen durchführt, nachdem ein Mitgliedstaat und ein Drittland ein solches Abkommen geschlossen haben.
Hey. Nur eine kleine Vorwarnung.
So wurden die Stärken und Schwächen der bestehenden Koordinationsmechanismen auf nationaler und regionaler Ebene untersucht und konkrete Empfehlungen zur Verbesserung der Koordination und der Wirksamkeit der Hilfe ausgearbeitet.
Ohne die Demokratie zu vergewaltigen, wird die 3 %-Norm immer schwerer erreichbar.
Wenn jedoch die Kommission den Arbeitsumfang für „Justiz und Inneres“ in den europäischen Einrichtungen und die Regelmäßigkeit, mit der solche Punkte auf der Tagesordnung des Europäischen Rates erscheinen, als Beweis für ihre wesentliche Bedeutung anführt, dann befürchte ich, dass hier der falsche Maßstab angelegt wurde, denn das Thema „Justiz und Inneres“ macht zwar 30 % der Übersetzungen im Rat aus, doch entfallen darauf nur 5 % der Entscheidungen.
Die finanzielle Berichtigung steht im Verhältnis zur Fehlerquote.
Siehe IP/10/1434, MEMO/10/532 und MEMO/10/533
Der Bedarf beträgt jedoch 8 Millionen Dollar.
Ein mögliches Defizit im Fonds ist eine Angelegenheit des Fonds und der Teilnehmer, nicht der europäischen Steuerzahler.
Herr Präsident, ich begrüße die Rechtsetzungsvorschläge der Kommission für einen Sektor, der bislang unberücksichtigt blieb.
Herr Obermayr, Sie haben vorher um das Wort gebeten.
Der Bericht zielt darauf ab, Marktbarrieren zu beseitigen, den effektiven Verkauf von Baumaterialien zu ermöglichen und wettbewerbsfähige Preise in diesem Sektor zu gewährleisten.
Markieren Sie dieses Ankreuzfeld, wenn E-Mail-Erinnerungen in die Suche einbezogen werden soll.@option:check Alarm action
Dabei ergab sich jedoch die Notwendigkeit, diesen freien Warenverkehr mit der Erfordernis in Einklang zu bringen, die Kulturgüter als Ausdruck der reichen kulturellen Vielfalt Europas zu schützen.
1.1 Der Europäische Wirtschafts- und Sozialausschuss (EWSA) begrüßt das anhaltende Bestreben der EU, der Mitgliedstaaten und der Regionen, einige der Probleme der ländlichen Gebiete durch ein umfassendes Programm für die Entwicklung des ländlichen Raums zu bewältigen.
Morgen bin ich um 7 Uhr wieder hier. Und ich mache weiter.
Schließlich wird es eine Reihe zusätzlicher Instrumente geben, mit denen gewährleistet werden soll, dass die Artikel 81 und 82 einheitlich angewandt werden.
die Kontrolle und Überwachung der Fischereitätigkeiten, die Hygienebedingungen und das Unternehmensumfeld im Fischereisektor;
Artikel 29 legt fest, dass die EbAV regelmäßig und unverzüglich nach dem Eintreten einer wesentlichen Änderung in ihrem Risikoprofil eine rentenbezogene Risikobewertung vornehmen müssen.
Der EWSA fordert ferner eine bessere und EU-weite Abstimmung zwischen den Steuerpolitiken der Mitgliedstaaten, und zwar zunächst in solchen Bereichen, in denen die Besteuerungsgrundlage mobil und die Gefahr der Steuerflucht und Steuerkonkurrenz zwi­schen Mitgliedstaaten am größten ist29.
Ein Verbot der PVC-Verbrennung würde nicht in den Geltungsbereich der vorgeschlagenen Richtlinie fallen, denn sie soll durch die Festsetzung strenger Emissionsnormen für die Verbrennung sicherstellen, daß der Verbrennungsvorgang die Umwelt nicht schädigt, unabhängig davon, was verbrannt wird.
Im Rahmen der Tarifverhandlungen: Beitrag zur Aushandlung von Arbeitsbedingungen für Schüler und Studenten, die flexible Arbeitszeiten, angemessene Bezahlung - insbe­sondere für Praktika - und Zeiten für die Ausbildung vorsehen;
Nach EU-Recht müssen alle in Zusammenhang mit EU-Mitteln festgestellten Fehler berichtigt werden, und vorschriftswidrig verwendete Mittel müssen beigetrieben werden.
Im Berichtsjahr hat sich ein übermäßiges Defizit bei sechs der zuletzt beigetretenen Mitgliedstaaten –Malta, Polen, Slowakei, Tschechische Republik, Ungarn und Zypern –bestätigt.
Trotzdem haben diese Berechnungen ergeben, dass durch eine Senkung der Arbeitskosten EU-weit bei gleicher haushaltsmäßiger Belastung 52% mehr Arbeitsplätze geschaffen werden können als durch die MwSt-Ermäßigung.
IIIa; Unionsgewässer der Unterdivisionen 22-32
Zu diesen Instrumenten zählen das Allgemeine Präferenzsystem der EG (APS), das nach einer Entscheidung der Konferenz der Vereinten Nationen für Handel und Entwicklung (UNCTAD) 1971 eingeführt wurde, die Entwicklungshilfe, die Nahrungsmittelhilfe, die Soforthilfe für Flüchtlinge und Opfer von Naturkatastrophen, die Unterstützung von Projekten der Nichtregierungsorganisationen (NRO) sowie das Compex-
einfachere und klarere EU-Verordnungen über Unionsmittel;
Temodal enthält Natrium
„Umweltmanagementsystem“: der Teil des gesamten übergreifenden Managementsystems, der die Organisationsstruktur, Zuständigkeiten, Verhaltensweisen, Verfahren, Abläufe und Mittel für die Festlegung und Durchführung der Umweltpolitik betrifft;
Absetzen der Behandlung.
Vielen Dank, Herr Kollege Neil Parish.
Heute ist es notwendiger und gleichzeitig hoffnungsträchtiger denn je, dass wir hier eine Lösung finden, aber dieser Dialog zwischen Indien und Pakistan kann nur in Gang kommen, wenn alle Außenstehenden - EU, USA, Russland und die UNO - beiden Ländern und in gleicher Augenhöhe begegnen.
Diese Ereignisse bestätigen, daß die Kommission dem Freihandel selbst gegenüber der Gesundheit des Menschen Vorrang einräumt, und daß sie gewillt ist, Mißerfolge zu bemänteln, die aus der von ihr dem Aufbau Europas aufgezwungenen falschen Richtung resultieren.
Für die Stabilität ist es anderseits von Nutzen, wenn es gelingt, in den verschiedenen Staaten der Union für eine einheitliche Beurteilung von Rechts- und Vertragsverhältnissen zu sorgen.
Es war eine schwierige Situation.
Ich habe ein paar alte Fotos durchgesehen und... ich habe das hier gefunden.
Brommethan (CAS-Nr. 74-83-9)
Und die europäischen Institutionen und vorneweg das Parlament würden ein schlechtes Vorbild abgeben und, was noch schlimmer ist, unserem demokratischen Wählerauftrag einen schlechten Dienst erweisen, würden wir das Vorgefallene nicht verurteilen.
Der Ausschuss steht der Möglichkeit positiv gegenüber, bei Zuwiderhandlung gegen die Entschei­dungen der für die Anwendung und die Überwachung der Einhaltung dieser Verhaltenskodizes zuständigen Behörden rechtliche Sanktionen zu erlassen.
Was hat die finnische Ratspräsidentschaft auf europäischer Ebene dagegen unternommen, dass die Entwicklung auch bei uns in diese Richtung geht, denn wir werden am Ende entweder ein demokratisches Europa oder kein Europa haben?
Der EWSA empfiehlt eine rasche Umsetzung dieser Abkommen.
Die unmittelbare Beteiligung der betroffenen europäischen Organisationen und des EWSA würde diese Veranstaltungen aufwerten.
Die EU-Hilfsprogramme sind von den weltweit bereitgestellten Finanzhilfen am umfassendsten und weitreichendsten.
Ziel der Überarbeitung der Richtlinie ist es, neue Emissionsgrenzwerte für alle erfassten Motorentypen zu ermitteln und vorzuschreiben und den Anwendungsbereich auf neue Motorenkategorien auszudehnen.
Deshalb bitte ich gemeinsam mit vielen Kollegen, die sich heute gemeldet haben, nachdrücklich um eine Stärkung der Position der Rechteinhaber, derjenigen, die ihr Urheberrecht geschützt haben wollen.
Angezeigt ist, solche Restriktionen und Bedingungen in Einzelmaßnahmen unter Berücksichtigung der technischen Besonderheiten der einzelnen Gruppen von Materialien und Gegenständen festzulegen.
Schließlich hat der Europäische Rat alleine sechs Jahre gebraucht, um herauszufinden, wie wir zu einem Binnenmarkt für Strom kommen würden.
Ministerin für Arbeit und soziale Sicherheit
Wir haben die Führungsrolle abgegeben.
Herr Präsident! Ich möchte in der Tat die Position des Ausschusses für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter vorstellen und nicht, wie einige Kollegen es getan haben, die Redezeit dazu missbrauchen, meine persönliche Meinung vorzustellen.
Angesichts der Größe dieser Gremien in Unternehmen mit geringer Marktkapitalisierung und in kleinen und mittleren Unternehmen von öffentlichem Interesse sollten die Aufgaben, die dem Prüfungsausschuss dieser Unternehmen oder einem Gremium mit ähnlichen Funktionen übertragen wurden, auch vom Verwaltungs- oder Aufsichtsrat als Ganzem wahrgenommen werden können.
Dies verringert die Aktivität der Nervenzellen im Gehirn und somit die Stärke und Anzahl der Anfälle.
Verbindungen zwischen der EU und den nationalen Verwaltungsverfahren (Initiativstellung­nahme)
Obwohl es einige Fortschritte gibt, bedaure ich, dass die wichtigsten Ziele der Partnerschaft Europa-Mittelmeer noch nicht erreicht wurden, was ihre geplante Verwirklichung bis 2010 gefährdet.
In der Nordsee zu fangen.
Der Rat kann auf der Grundlage der Ergebnisse der eingehenden Überprüfungen und auf Vorschlag der Kommission Empfehlungen gemäß der präventiven oder der korrektiven Komponente des Verfahrens an die betreffenden Mitgliedstaaten richten.
Essen und Arbeitssitzung mit einer von Herrn Buttler ange­führten Delegation de IAA
Der Rat nahm einen Beschluss zur Verlängerung der Geltungsdauer des Beschlusses 1999/730/GASP zur Bekämpfung der Anhäufung und Verbreitung von Kleinwaffen und leichten Waffen in Kambodscha um ein Jahr an.
Denn nur dann besteht rein zahlenmäßig die Möglichkeit, dass sich eine Mehrheit in diesem Hause bildet. Und deswegen bietet sich das ungewöhnliche Bild, dass Parteien, die in ihrer häuslichen, heimischen nationalen Wirklichkeit in aller Regel die natürlichen Antipoden sind - Sozialisten einerseits und Christdemokraten und Konservative auf der anderen Seite -, hier den Versuch unternehmen, punktuell zusammenzuwirken, was in vielen Fällen zuhause auf Misstrauen stößt.
Ich habe mich auch mit dem von Ihnen vorgebrachten Argument bezüglich der Frage auseinandergesetzt, ob dieser Beschluß als solcher Haushaltsentscheidungen beinhaltet, und auch unser Juristischer Dienst hat dies eingehend geprüft. Es geht darum, ob der Beschluß Haushaltsentscheidungen beinhaltet, für die gemäß Artikel 272 eine qualifizierte Mehrheit erforderlich wäre.
Unternehmen, die nur Schienen-Personenverkehrsdienste auf einer örtlichen oder regionalen, nicht mit anderen Fahrwegen vernetzten Eisenbahninfra­struktur durchführen;
Die GAP muss schließlich ganz eindeutig Antworten auf die Herausforderungen der Ernährungssicherheit und andere finden, vor allem den Klimawandel und die Wirtschaftskrise innerhalb der EU.
Zwar praktiziert die Kommission derzeit bereits vergleichbare Fristen, doch wird der Empfänger mit den neuen Bestimmungen Anspruch auf Verzugszinsen haben.
4.12 Verbraucherschutz
In dem Artikel wird bei den gemeinsamen Bestimmungen für das Recht auf Aufenthalt und das Recht auf Daueraufenthalt die Gleichbehandlung von Unionsbürgern und deren Familienangehörigen ohne Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats mit den Staatsangehörigen eines Mitgliedstaats postuliert.
LDAP-Benutzersuffix:
Und an Frau Kommissarin Wallström: Sind Sie breit, einer aktiven Führung eine Chance zu geben? Und wenn ja, wie kann eine solche sich in der gegenwärtigen politischen Situation entwickeln?
Verfassungsgemäß bezieht der Begriff sich auf die Zeit vom 30. November 1890 bis zum 2. Mai 1947.
Sicherheit und Flexibilität des Arbeitsmarkts werden es uns ermöglichen, auf die Herausforderungen der Globalisierung zu reagieren.
Der Zeitpunkt ist günstig, eine Zwischenbilanz über die konkreten Auswirkungen des Binnenmarktregelsystems zu ziehen.
Abschließend möchte ich sagen, dass ich sehr froh darüber bin, dass die Mehrheit des Ausschusses für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres unsere Änderungsanträge unterstützt hat, die gleiche Rechte für behinderte Menschen und die Klärung der Pflichten von Anwälten und Dolmetschern zum Ziel hatten.
Wir wollen diesen Dialog, er ist wichtig, wie ich bereits zu Beginn meines Redebeitrags sagte.
Dies wird in zunehmendem Maße bei Neuaufnahme der Beitrittskan­didaten die grenzüberschreitenden Streckenabschnitte betreffen, die auch laut Kommission zu den derzeit größten Schwachpunkten zählen.
Umsetzung durch die Mitgliedstaaten
Seiner Begleitung gelang es, durch die brennende Arbat-Straße das Ufer des Moskwa-Flusses zu erreichen.
Das haben wir in vierzig Jahren nicht verwirklichen können. Ich denke, daß wir mit diesem Bericht des Kollegen Anastassopoulos, einem ausgezeichneten und energischen Bericht, in der Lage sein werden, sogar vor dem Inkrafttreten des Vertrags von Amsterdam gemeinsame Grundsätze für die Wahlen zum Europäischen Parlament festzulegen.
Eine andere Möglichkeit wäre die Erarbeitung einer völlig neuen, harmonisierten EU-Regelung zur Bestimmung einer einzigen europäischen Bemessungsgrundlage.
Im Bereich der Agrarausgaben hat das OLAF seine Überprüfung des Einziehungsstands insbesondere in bereits vor mehreren Jahren gemeldeten Fällen fortgesetzt und die Beträge ermittelt, die sich als uneinbringlich erwiesen haben oder deren verspätete Einziehung einer Begründung bedarf
Wir müssen sicherstellen, daß KMU nicht als Quelle für billiges Geld benutzt werden.
Einerseits sind wir besorgt, wenn wir hören, dass das Kontrollsystem noch immer zahlreiche Mängel aufweist, doch andererseits sind wir frustriert, da wir anscheinend immer weiter nach Perfektion streben, einer Perfektion, die durch das DAS-System verkörpert wird, bis hin zu einer Perfektion, der wir uns, wie wir Jahr für Jahr feststellen, zwar annähern können, die wir aber sicherlich niemals erreichen werden.
Veranstaltungen im Bereich der Kohäsionspolitik: umfassende Mobilisierung von maßgeblichen Akteuren
Die Rückmeldung der Bürger nach den Dialogen wird der Kommission Orientierungshilfe bei der Planung der künftigen EU-Reform geben.
Außerdem ist die Kohärenz zwischen dieser Verordnung und der Verordnung (EG) Nr. 2725/2000 des Rates vom 11. Dezember 2000 über die Einrichtung von „Eurodac“ für den Vergleich von Fingerabdrücken zum Zwecke der effektiven Anwendung des Dubliner Übereinkommens7 zu gewährleisten.
Vertrautmachen, das zusätzliche Kenntnisse erfordert:
Auch ihm muss ich sagen, dass ich in den kommenden sechs Monaten die Strategie des Europäischen Rates erläutern muss; später, im Rahmen des Europäischen Rates, werde ich die Möglichkeit haben, meine Visionen zu vertreten, die natürlich nicht in den nächsten sechs Monaten, innerhalb eines halben Jahres, verwirklicht werden können, sondern wesentlich mehr Zeit brauchen.
Diese Teams sollen die Sicherheit gewährleisten, aber auch beim Wiederaufbau des Landes helfen
Anwendung durch die Mitgliedstaaten
In anderen Bereichen geschah dies durch Einsetzung von beratenden Ausschüssen aus Vertretern jener Interessengruppen, die von dem offiziellen Ausschuß aus Vertretern der Mitgliedstaaten anzuhören sind (siehe beispielsweise den Beschluß der Kommission 82/128/EWG vom 12. Februar 19821.
Insbesondere ist er immer in der Lage gewesen, gute Beziehungen mit und zwischen den Institutionen zu unterhalten, was den betreffenden Institutionen und Agenturen geholfen hat, mit ein paar Ausnahmen eine gütliche Lösung zu akzeptieren oder gewisse Streitigkeiten beizulegen.
Dort sind 80 Mitarbeiter beschäftigt.
Kenntnisse und Fähigkeiten (Ausbildungsgänge I und II)
Keinerlei finanzielle Auswirkungen
Dieser Anteil kann bei besonders innovativen Projekten oder bei Vorhaben im Zusammenhang mit transnationalen Partnerschaften auf 60 % und in den Mitgliedstaaten, die Mittel aus dem Kohäsionsfonds erhalten, auf 75 % angehoben werden;
Diese (datenmäßig schwer zu erfassende) Entwicklung setzt auch die Nachhaltigkeit des Produktionspotenzials aufs Spiel.
Initiativen ADAPT und EMPLOYMENT
Bereits vor mehreren Jahren war die Notwendigkeit eingeräumt worden, ein Schengen-Informationssystem der zweiten Generation zu entwickeln.
Die Rippen- und Armbrüche sind mir klar, aber die Zunge?
Destillate (Erdöl), katalytische Reformer, schwer aromatisch Konzentrat (CAS-Nr. 91995-34-5), außer der Raffinationshergang ist vollständig bekannt und es ist nachweisbar, dass der Ausgangsstoff nicht karzinogen ist
Es ist keine Lektion in Recht.
(In MEMO/95/70 sind die wichtigsten Merkmale der gegenwärtigen Beziehungen zwischen Polen und EU im einzelnen erläutert.)
Das Europäische Normungssystem war bei der Schaffung des Binnenmarktes elementar.
Fernsehen ist eine lebendige Industrie, die wir in Europa stärken müssen, insbesondere damit wir diesen Sektor kreativen Menschen als Arbeitsmarkt weit öffnen.
Es hat auch Ja gesagt zu der Rechtsgemeinschaft, die seit Jahrzehnten heranwächst.
Ja, Harry.
3.1 Am 2. Juli 2009 legte die Kommission einen Bericht über die Anwendung der Verordnung (EG) Nr. 2006/2004 vor3.
Hotel- und Gaststätten-gewerbe
Er wird keinen anderen Chemiker finden.
Bis 2013 kann die Europäische Kommission Europeana mit weiteren 9 Millionen Euro aus ihrem Rahmenprogramm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation unterstützen.
Gründung von EVTZ (Stand: 31. März 2011) 13
5.5 In diesem Sinne könnte der EWSA eine jährlich stattfindende Konferenz unter Beteiligung aller einschlägigen nationalen Dienste, der Europäischen Kommission und von Nichtregie­rungsorganisationen, die im Jugendbereich oder im Freiwilligendienst tätig sind, veranstalten, um die Entwicklung einer europäischen Initiative für bürgerschaftliches Engagement zu fördern.
Zum Schutz der Menschen in Europa und den Nachbarländern sollte die EU neben einem europaweiten Ausstiegsszenario auch bei ihrer Nachbarschaftspolitik den Ausstieg ihrer Nachbarländer aus der Kernenergie fördern und damit den Neubau von Atomkraftwerken verhindern.
Fragen der Verbraucherpolitik sollten nicht das Vorrecht eines speziellen Ausschusses, sondern grundlegend für unser gesamtes Arbeiten sein.
Ein dummer Mistkerl, der die einzigen zwei Starks in Winterfell getötet hat.
Wie lässt sich das geltende Gemeinschaftsrecht (Abfallverbringungsverordnung) in Bezug auf Altschiffe besser durchsetzen?
Die Organisationen des Dritten Systems / der Solidarwirtschaft können für einen besseren Zugang der Frauen zum Arbeitsmarkt sorgen, indem sie Dienstleistungen anbieten, die Frauen im häuslichen Bereich erbringen, und indem sie Frauen, die in den Arbeitsmarkt zurückkehren, Beschäftigungsmöglichkeiten bieten.
Damit würden einzelne Landwirte bzw. bestimmte Kulturen unverhältnismäßig stark benachteiligt.
Und schließlich, hoffentlich habe ich niemanden vergessen, danke ich meinen Dolmetschern, den Portugiesisch-Dolmetschern, auf die ich sehr stolz bin.
Damit sich die Förderphantasien aber in Grenzen halten, soll auch eine Grunddefinition von Infrastruktur in den künftigen Netzen enthalten sein.
Der Vorschlag wird mit 15 Ja-Stimmen, 105 Nein-Stimmen und 18 Enthaltungen abgelehnt.
Die Abänderungen 17, 18, 19 und 24 beinhalten Änderungen in Bezug auf den Zeitrahmen und die Reichweite der künftigen Arbeit der Kommission zu einer weiteren Verringerung der Emissionen und zur Prüfung der Auslegungskategorien.
Wenn Europa wirklich die wettbewerbsfähigste Wirtschaft werden will, müssen wir Korrekturen an dem Kurs vornehmen, den wir verfolgt haben.
Ein besonderes Problem bildet das sogenannte „Burden sharing“.
Vor dem Beginn der Behandlung und vor jeder Injektion wird Ihr Arzt Blutuntersuchungen durchführen, um die Anzahl Ihrer Blutzellen und Blutplättchen zu kontrollieren (siehe auch Abschnitt 2).
Sie muss viele ihrer Probleme selbst lösen, wie die derzeitige Krise mit der Andengemeinschaft, doch haben wir die Pflicht, eine ganz deutliche Botschaft der Unterstützung zu senden.
Der Rat hat die Mitglieder des Wirtschafts- und Finanzausschusses (WFA) ersucht, für das Informationsnetz hinsichtlich der Euro-Umstellung aus jedem Mitgliedstaat einen Teilnehmer zu benennen.
Ich sollte sie retten.
Die Mitgliedstaaten und Infrastrukturbetreiber sorgen in ihrem Verantwortungsbereich dafür, dass
Deshalb hat die Europäische Kommission eine neue Partnerschaft zwischen den Bürgern und den Land- und Forstwirten der EU vorgeschlagen, um den Herausforderungen Ernährungssicherheit, nachhal­tige Nutzung natürlicher Ressourcen, Wachstum und Beschäftigung gerecht zu werden.
Monroe, geh zur Feuertreppe.
Futtermittelunternehmer, außer denen, die ausschließlich als Händler tätig sind, ohne dass sich die Erzeugnisse jemals auf ihrem Betriebsgelände befinden, müssen in einem Register die folgenden Unterlagen aufbewahren:
Aus dem geänderten Wortlaut des Artikels geht außerdem hervor, dass eine Einrichtung der betrieblichen Altersversorgung, die mehrere betriebliche Altersversorgungssysteme betreibt, für jedes dieser Systeme einen Jahresabschluss und einen Lagebericht vorzulegen hat.
Kommissionspräsident Prodi gab dazu bereits den Auftakt.
Wir wissen, daß das eine große Herausforderung sowohl für die Union als auch für den Umweltbereich werden wird.
EU-Klimaschutzpolitik: Kommission mahnt Mitgliedstaaten zur Erfüllung ihrer Verpflichtungen
Wir teilen auch hier die Ansicht, dass die Zuckerreform unbedingt zu einem Erfolg werden muss.
Gemessen oder berechnet anhand eines Bezugszeitraums von acht Stunden
im Namen der ECR-Fraktion. - Herr Präsident, Frankreich hat natürlich Ayatollah Khomeini gefördert und flog ihn zurück nach Teheran.
Das Vertrauen in die Mechanismen der Gemeinschaft zur Entwicklung einer europäischen FTE-Politik, die das System in seiner Gesamtheit revolutioniert und nicht nur eine zusätzliche, zwangsläufig auf die Neudimensionierung ausgelegte Anlaufstelle ist, muss wiederhergestellt werden.
Jahrelang haben wir zusammen mit einigen Freunden hier im Saal beklagt, wie wenig Interesse die Union für die Probleme der Bergregionen zeigte.
Ferner veranstaltete die Kommission am 7. Oktober 1997 eine öffentliche Anhörung, bei der über 200 Personen zugegen waren.
gemäß dem Verfahren des Artikels 189c des Vertrags in Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament29,
Heutzutage ist der Meeresenergiesektor zwar relativ klein, doch er könnte ausgebaut werden, um zum Wirtschaftswachstum und zur Schaffung von Arbeitsplätzen in der EU beitragen zu können.
In dieser Art und Weise haben wir hier vom Parlament den Vorschlag der Kommission aufgegriffen und dem Bedürfnis entsprechend auf den Weg gebracht, immer unter Beachtung dessen - und da gab es schon bei der ersten Lesung eine Vielzahl von Gesprächen, die ich führen konnte, mit meinem damals sehr hervorragenden Mitarbeiter von Seiten des Sekretariats des Ausschusses für Wirtschaft und Währung -, dass durch die Veränderungen und Vereinfachungen und auch teilweise genaueren Kontrollen, die damit einhergehen, nicht zusätzliches red tape erzeugt wird, nicht zusätzliche bürokratische Hürden errichtet werden, nicht im Bereich der Nationalstaaten noch mehr Formulare von den einzelnen Untenehmen ausgefüllt werden müssen.
Die Bedeutung eines harmonisierten Signalsystems in Europa
Das Programm finanziert strategische Partnerschaften zwischen Bildungsanbietern und fördert so die bereichsübergreifende Zusammenarbeit.
Die Steuer ist wirklich sehr genau auf den Finanzsektor ausgerichtet.
Die Rolle der Europäischen Union innerhalb der WTO wurde somit besonders unterstrichen.
06020203: Europäische Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs (Haushaltszuschuss für Maßnahmen zur Verschmutzungsbekämpfung)
Die Kommission legt bis zum 31. Dezember 2000 einen Vorschlag zur Ergänzung der Gemeinschaftlichen Positivliste der für die Bestrahlung zugelassenen Lebensmittel vor.
Ideen der Kommission für einen besser strukturierten Dialog
Picasso kehrte später mit Sebastià Junyent aus Barcelona nach Paris zurück und stellte dort in einer gemeinsamen Ausstellung vom 15. November bis 15. Dezember des Jahres zum ersten Mal Bilder der „Blauen Periode“ vor.
Überprüfung, ob die beförderte Ladung in dem Internationalen Zeugnis Eignungszeugnis oder dem Zeugnis über die Eignung zur Beförderung gefährlicher Chemikalien bzw. verflüssigter Gase als Massengut aufgeführt ist;
Wenn Sie die Einnahme von Aerius vergessen haben
. Das Abkommen, das wir mit unseren syrischen Partnern diskutiert haben, dessen Paraphierung jedoch noch aussteht, würde meiner Ansicht nach eine solide Grundlage für ökonomische und politische Reformen in Syrien darstellen.
1591 befahl er eine Invasion in Korea.
Es ist doch bekannt, dass die strapaziösen Arbeitszeiten des Kabinenpersonals Flugsicherheitsrisiken erhöhen.
Absatz 1 gilt nicht für Geschäfte, die auf einem klaren, transparenten und zugänglichen Index basieren, wobei die zugrundeliegenden Referenzeinheiten mit denen identisch sind, die einen stark gehandelten Index von Einheiten bilden, oder andere handelbare Wertpapiere darstellen, bei denen es sich nicht um Verbriefungspositionen handelt.
die Bedingungen für den Erfolg neuer Clusterentwicklungen zu prüfen und ihr Potenzial im Hinblick auf die Lissabon-Strategie in der derzeitigen EU-25 und der künftigen EU-28 zu analysieren;
Am 6. Februar 1921, während des Irischen Unabhängigkeitskrieges, legte die Irish Republican Army einen Hinterhalt für eine Patrouille der Ulster Special Constabulary (USC) in Warrenpoint.
Der laotische Außenminister unterstrich die Bedeutung des Abkommens für die Vertiefung der Beziehungen seines Landes zur Europäischen Union.
Mindestverfahrensgarantien: Es sollten die Grundsätze Unparteilichkeit des ADR-Verantwortlichen, Transparenz, Wirksamkeit, Gerechtigkeit und Vertraulichkeit gelten.
Am 1. Januar 1938 wurde die Akademie bei der Gründung in das Instituto de España aufgenommen.
einer Bestimmung in den Vertrag selbst, die darauf hinweist, dass der Mitgliedstaat, in dem der dreiseitige Vertrag durchgeführt wird, der Kommission gegenüber die alleinige Verantwortung für die ordnungsgemäße Erfüllung des Vertrages trägt und dass folglich gegebenenfalls gegen ihn ein Vertragsverletzungsverfahren gemäß Artikel 226 des Vertrages eingeleitet werden kann.
Im Mai 1948 begegnete Celan in Wien Ingeborg Bachmann, mit der ihn Ende der vierziger und Anfang der fünfziger Jahre ein Liebesverhältnis verband, das im Oktober 1957 bis Mai 1958 in Paris wieder aufgenommen wurde.
im Urin
Die Verwirklichung der Regulierungsinitiativen für die europäische Luftfahrt ist dringend erforderlich, um die vollständige Umsetzung der Strategie durch die Mitgliedstaaten sicherzustellen.
Daher sollten wir heute auch den niederländischen und französischen Wählern danken.
Die Mitgliedstaaten teilen der Kommission mit, in welchen Fällen sie Absatz 2 anwenden, wobei sie gegebenenfalls angeben, für welche Fälle und Umstände dies gilt.
In dieser Hinsicht sind jedoch die Herren Blair und Aznar ebenso wie ihre Anhänger in den alten, völlig unveränderten Konzepten eines überholten Liberalismus verhaftet. Sie wollen alles den Märkten, insbesondere den Finanzmärkten, überlassen, die Löhne und Arbeitsbedingungen flexibilisieren und die Kosten der Arbeit senken, auf die Gefahr hin, daß auf diese Weise der Ungleichheit, Unsicherheit und Ausgrenzung weltweit Vorschub geleistet wird.
Vielleicht möchten Sie reinkommen und das Innere eines Starpalastes sehen? Ich weiß immer noch nicht, wie du einen weiteren Monat aus ihm rausbekommen hast.
In einem Punkt jedoch, der eben die Koordination betrifft, findet sich eine unterschiedliche Interpretation, auf die ich nun Ihre Aufmerksamkeit lenken möchte.
Derzeit ist der vorhandene Gemeinsame Aktionsplan zufriedenstellend umgesetzt worden, aber in Zukunft wird es notwendig sein, größeres Augenmerk auf die Angelegenheit des Transports und der Überwachung der Tiere zu legen.
Debugger-Status: %1
Erstens die außerordentlich ernste Frage der Intensivierung der Arbeitszeit für das Flug- und Bodenpersonal während der letzten Jahre, die zweifellos Auswirkungen auf die Flugsicherheit hat.
Kein gänzlich neues Vorhaben wurde im Berichtsjahr genehmigt.
Wie in der Entschließung gesagt, bedarf es Investitionen in eine nachhaltige Bodennutzung.
Gleich zu Beginn drei methodische Bemerkungen:
Zum Nachweis der Wirksamkeit von 4 mg Zoledronsäure im Vergleich zu 90 mg Pamidronsäure wurden die Ergebnisse von zwei pivotalen, multizentrischen Studien an Patienten mit TIH in einer vorher geplanten Analyse kombiniert.
Zudem sieht sich Europa mit einer zunehmenden Arbeitslosigkeit konfrontiert: 23 Millionen sind ohne Arbeit, und die Jugendarbeitslosigkeit beträgt 21 %.
Wie ist Cerezyme anzuwenden?
Mittelstarke CYP3A4-Inhibitoren – die gleichzeitige Anwendung von Diltiazem und Ticagrelor erhöhte die Cmax von Ticagrelor um 69 % und die AUC um das 2,7-Fache und verringerte die Cmax des aktiven Metaboliten um 38 % und die AUC war unverändert.
Auf derselben Linie muss zudem einmütig die Stellungnahme des Ausschusses für Recht und Binnenmarkt angenommen werden, wonach die Förderung der Beschäftigung benachteiligter oder ausgegrenzter Personen bzw. die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit Gegenstand der Auftragsvergabevorschriften sein können.
Die derzeitige Förderung der Entwicklung des ländlichen Raums durch den mit der Verordnung (EU) Nr. 1306/2013 eingerichteten Europäischen Landwirtschaftsfonds für die Entwicklung des ländlichen Raums (ELER) wird auf 95,6 Mrd. EUR vor Transferzahlungen zwischen den Säulen, und damit auf 23% des GAP-Haushalts geschätzt.
Unterstützung und Konsolidierung demokratischer Reformen in Drittländern durch Stärkung der partizipatorischen und repräsentativen Demokratie, Festigung der gesamten demokratischen Prozesse und Verbesserung der Verlässlichkeit von Wahlprozessen vor allem durch Wahlbeobachtungsmissionen;
Während die aktuelle Rolle der NRB und der Frequenzverwaltungsbehörden weitgehend anerkannt wird, betont fast die Hälfte der Befragten, dass die institutionelle Struktur auf Unionsebene angepasst werden sollte, damit eine bessere Rechtssicherheit und Rechenschaftspflicht gewährleistet werden kann.
Aus ihr ergibt sich überdies die Notwendigkeit, Überlegungen zu den Gemeinschaftsmaßnahmen im Zusammenhang mit dem Euro sowie zu den Beziehungen zwischen den einzelstaat­lichen Regierungen und ihren Bürgern anzustellen.
Entwurf des gemeinsamen Fortschrittsberichts 2010 des Rates und der Kommission über die Umsetzung des Arbeitsprogramms „Allgemeine und berufliche Bildung 2010“
Weitere wichtige Wachstumsmotoren sind Investitionen in Wissen, Innovation, Bildung sowie Informations- und Kommunikationstechnologien.
Wir sollten diese instinktive Ablehnung ernst nehmen und die Möglichkeit, Genen zu patentieren, auf jeden Fall möglichst weitgehend einschränken, damit das Patent lediglich die spezifische industrielle Nutzung betrifft, für die ein Patent beantragt wird.
Der Luftfahrtunternehmer darf ein Flugzeug, das in dem Zeitraum vom 1. Januar 1989 bis einschließlich 31. März 1998 erstmals ein Lufttüchtigkeitszeugnis erhalten hat und eine höchstzulässige Startmasse über 5700 kg hat, nur betreiben, wenn es mit einem Flugdatenschreiber ausgerüstet ist, der für die Aufzeichnung und Speicherung von Daten ein digitales Verfahren benutzt, und ein Verfahren zur schnellen Rückgewinnung dieser Daten von dem Speichermedium zur Verfügung steht.
Bürger aus Drittländern müssen die Möglichkeit bekommen, ihr Leben in ihren neuen Ländern einzurichten.
Es geht um die Verlegung des Berichts über Tschetschenien.
Tabelle 9: Serokonversionsraten und geometrischer Mittelwert der Titer des neutralisierenden JEV-Antikörpers an Tag 70 bei der Intent-to-treat-Population, für das gesamte Studienkollektiv und stratifiziert nach Alter
Wichtig ist zweitens die Frage der Förderung des Olivenölverbrauchs, und deshalb müssen die dafür erforderlichen Mittel bereitgestellt werden.
Die Ziele und Aufgaben sollen angepasst werden, um diesen Entwicklungen besser Rechnung zu tragen.
Im Lichte dieses detaillierten Meinungsaustauschs mit Vertretern des Parlaments und der Kommission erstellte der Rat seinen Entwurf des Haushaltsplans für 1997.
Kategorien
Die Europäische Kommission ist für die Vorlage von Legislativvorschlägen beim Parlament und beim Rat zuständig.
Habt ihr das verstanden?
b) Zusätzliche Kosten für die Sitzung der Fachgruppe ECO am 19. Juni 2013 – Gastredner
Durch die verstärkte öffentliche Kontrolle soll ein Beitrag zur Verhinderung des Missbrauchs von juristischen Personen und Rechtsvereinbarungen einschließlich der Steuerumgehung geleistet werden.
1.17 Nach Ansicht des EWSA ist es Aufgabe der EU-Institutionen, möglichst mit ihren Partnern gleiche Bedingungen für alle innerhalb von Europa zu schaffen, um dadurch Standortverlage­rungen, ja sogar die Zerschlagung ganzer Sektoren, die der Beschäftigung und der Umwelt schaden, zu vermeiden.
Im Bericht heißt es auch, dass Frauen trotz aller Entschließungen europäischer und internationaler Institutionen nicht an Bereichen wie Verhütung und Beilegung von Konflikten sowie friedenserhaltende Maßnahmen beteiligt sind.
Die Konvergenzkriterien sind in „besseren Zeiten“ festgelegt worden; das bedeutet jedoch nicht, daß sie jetzt einfach den Verhältnis­sen einer Rezession angepaßt werden müßten.
Insofern habe ich nichts dagegen, dass wir versuchen, die Industrie zu ermuntern, diese innerhalb von zehn Jahren einzuführen.
Der primäre Endpunkt für die Wirksamkeit in allen vier Studien war der Anteil an Patienten in jedem Behandlungsarm, der nach 12 Wochen PASI 75 (d. h. eine Verbesserung von mindestens 75 % bezogen auf den PASI- Ausgangswert) erreicht hatte.
Michel Serres, Philosoph und Schriftsteller
die Informationen, die der Kommission oder der Europäischen Lebensmittelbehörde auf der Grundlage geltender Gemeinschaftsvorschriften, insbesondere im Rahmen der Berichte gemäß Artikel 9 Absatz 1 der Richtlinie …/…/EG [Richtlinie zur Überwachung von Zoonosen und Zoonoseerregern und zur Änderung der Entscheidung 90/424/EWG des Rates sowie zur Aufhebung der Richtlinie 92/117/EWG des Rates], übermittelt wurden;
Bei nicht vorbehandelten Patienten traten derartige Ereignisse unter Maraviroc und der Kontrolltherapie (Efavirenz) mit einer vergleichbar niedrigen Häufigkeit auf.
Zusätzlicher europäischer Nutzen und Mobilität von Personen und Umlauf von Werken im Kulturbereich - Entschließung des Rates
Das gleiche gilt für die regelmäßige Berichterstattung über den Fortgang der Maßnahmen.
Mitgliedsstaaten müssen bei der Festlegung des gerechten Ausgleichs im Zusammenhang mit der nach Artikel 5 Abs. 2b vorgesehenen Ausnahmeregelung zur Nutzung zum privaten Gebrauch auch die Anwendung oder Nichtanwendung, d. h. den Grad des Einsatzes (Erwägungsgrund 35) von technischen Maßnahmen berücksichtigen.
Damit ein einheitliches Vorgehen bei der Anforderung weiterer Informationen sichergestellt ist, überwacht die Agentur Entscheidungsentwürfe nach Artikel 44 und entwickelt Kriterien und Prioritäten.
Litauens Beitrag zum Rahmenprogramm entspricht dem Verhältnis seines BIP zu dem der Union (vgl. Punkt 7.1.1).
Dann würdest du bitte für mich mit Tommy sprechen?
Hervorragende Bedingungen für Abfahrtsski finden Sie auch in Dolní Morava (Niedermohrau).
Außerdem macht der innereuropäische Handel mit Dienstleistungen (einschließlich freiberuflicher Dienstleistungen) nur etwa 25 % des gesamten innereuropäischen Handels aus.
Die Politik ist ein wildes Tier.
Mein erster Beschwerdepunkt ist, daß das Aufgabe der Preisstabilität als einziges Ziel einen negativen Einfluß auf die wirtschaftliche Entwicklung haben wird.
„Im Einklang mit besonderen Bestimmungen, die die Kommission mittels delegierter Rechtsakte nach Artikel 38a Absatz 1 festlegt, kann ein Betrieb jedoch in deutlich getrennte Produktionseinheiten oder, im Falle der Aquakultur, Produktionsstätten aufgeteilt werden, die nicht alle nach den Vorschriften für die ökologische/biologische Produktion wirtschaften.
Deshalb habe ich für den Bericht über die Verbreitung von eCall unter den Bürgern gestimmt.
Wenn es ein Parteiprogramm wäre, würde ich dieser Partei sofort beitreten!“
Für die Mitgliedstaaten wird es kein unvertretbares Risiko einer Aushöhlung ihrer nationalen Anlegerschutzvorschriften geben, da das Gemeinschaftsrecht bereits solide Pflichten vorschreibt.
Die EU verfügt über umfangreiche Rechtsvorschriften, die das Erreichen eines guten Umweltzustands für Gewässer bis 201524 und für marine Ökosysteme bis 202025 zur Auflage machen, der Umweltverschmutzung aus verschiedenen Quellen entgegenwirken sowie die Verwendung von Chemikalien und deren Auswirkungen auf die Umwelt regeln.
Die gegenseitige Anerkennung wird allgemein als unzulänglich für die Verwirklichung des freien Verkehrs betrachtet.
Sie ist Vertragspartei zahlreicher Vereinbarungen und Übereinkommen.
Die Zahl der „erwerbslosen“ Haushalte hat sich seit 1979 fast verdoppelt.
In klinischen Studien, in welchen Harn gesammelt wurde, war die Menge an unverändert über den Harn ausgeschiedenem Indacaterol generell niedriger als 2 % der Dosis.
Der Einsatz von Medizinalfutter oder von Futtermitteln mit vorgemischten Antibiotika-Zusätzen in großen Beständen dient einem sehr klar umrissenen Zweck, nämlich der Behandlung kranker Tiere.
TRYPHAENA ist eine multizentrische, randomisierte klinische Phase-II-Studie mit 225 erwachsenen Patientinnen mit HER2-positivem lokal fortgeschrittenem, operablem oder entzündlichem Brustkrebs (T2-4d; Primärtumor > 2 cm im Durchmesser), die zuvor nicht mit Trastuzumab, Chemotherapie oder Strahlentherapie behandelt worden waren.
Die im Vorschlag der Kommission enthaltenen Verordnungen zur Erforschung des Zustands der Ostsee enthalten ein wichtiges Element: die Strategiephase.
Zum ersten Bericht möchte ich Ihnen den Standpunkt der Kommission erläutern.
FABLYN ist angezeigt zur Behandlung von Osteoporose bei postmenopausalen Frauen mit erhöhtem Frakturrisiko.
Herr Präsident, Herr Kommissasr, angesichts der Stagnation oder sogar Verringerung der meisten Hilfsprogramme muss die Kommission die notwendigen finanziellen Voraussetzungen schaffen, damit endlich und ein für alle Mal der Konfliktvermeidung Priorität eingeräumt wird.
Das ist zum Teil auch der Grund, weshalb die Verbraucher Angst haben, ausländische Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen.
Artikel 30 – Anhörungen [ex-Artikel 22]
die Abgrenzung des geografischen Gebiets unter Berücksichtigung des Zusammenhangs gemäß Buchstabe f;
Der Ausschuß äußert seine Genugtuung über die Veranstaltung der Regierungskonferenz in Barcelona, hebt aber hervor, daß die vom Europäischen Rat gebilligte Verhandlungsposition der EU als einziges Ziel der euro-mediterranen Konferenz die Erstellung eines gemeinsamen Dokuments über die drei wichtigsten Aspekte der Partnerschaft vorsieht und den Abschluß eines multilateralen Abkommens, das der Ausschuß sehr begrüßen würde, völlig im Dunkeln läßt.
In der niederländischen Regelung seien daher zu Recht Beschränkungen vorgesehen, da diese trotz der mit ihnen verbundenen wettbewerbsbeschränkenden Wirkungen für die ordnungsgemäße Ausübung des Rechtsanwaltsberufs erforderlich seien.
Abschnitt III Verwaltung von Einfuhrkontingenten
5 Durchstechflaschen 5 x (1x10 ml)
Klickge- räusch beginnt
eine mit Obst- und Gemüsedauerkulturen bepflanzte Fläche.“
Auf diese Weise könnten die europäischen Institutionen bis Ende 2010 eine kohärente Lösung im Bereich der Mehrwertsteuersätze entwickeln.
Der Entwurf der Tagesordnung enthält folgende Punkte:
Erklärung des Vorsitzes im Namen der Europäischen Union zu der Menschenrechtslage in Ituri und den schwerwiegenden Menschenrechtsverletzungen
Auf dem Gebiet der Statistik sind folglich bereits deutliche Fortschritte erkennbar, wenngleich noch viel getan werden muss, um eine wirksame Überprüfung der verschiedenen Sektoren zu ermöglichen.
Es macht jedoch wenig Sinn, Rechte zu haben, wenn man nicht die notwendigen Informationen besitzt, um sie auszuüben.
Die Tatsache, dass ehemalige Funktionäre der kommunistischen Parteien aus Osteuropa heute Kommissionsmitglieder sind, sollte das Parlament nicht daran hindern.
Lassen Sie uns wenigstens jetzt einen neuen Anlauf mit dem alleinigen Ziel der Krisenverhütung nehmen.
Nach Erteilung der Zulassung kann die Verwaltungsgesellschaft sofort mit ihrer Tätigkeit beginnen.
Ich weiß das deshalb so genau, weil ich selbst dabei war.
Auch in diesem Falle sollte die Kommission mit Hilfe des neuen Ausschusses in der Lage sein, Durchführungsmaßnahmen zu erlassen, anhand deren Kriterien für die Absteckung von Situationen festgelegt werden, in denen es einer verstärkten Sorgfaltspflicht bei der Feststellung der Kundenidentität bedarf.
Zum Beispiel fehlen Sanktionsmechanismen.
Um das Aufziehen von Luft zu verhindern, sollte darauf geachtet werden, dass die abgeschrägte Kante der Filternadel in die Lösung eintaucht.
Ausübung des korrekten Drucks (nicht über 1,5 bar oder 22 psi) und Einhaltung eines Sprühabstands von mindestens 5 cm zum Gewebe
Der Mobilfunk-Versorgungsgrad steigt weiterhin stark an und liegt in allen Mitgliedstaaten deutlich höher als im letzten Jahr.
Die Cairn-Gruppe wäre zufrieden.
Die Europäische Union wird sich weiterhin zusammen mit den betroffenen Regierungen sowie den gleichermaßen betroffenen Nichtregierungsorganisationen dafür einsetzen, daß dieser verhaßten Praxis ein Ende gesetzt wird.
Ein vierter Punkt: Der Strom aus Temelin ist nicht für den Eigenbedarf gedacht; er ist Exportstrom, noch dazu zu Dumpingpreisen.
Die Fraktion der Europäischen Volkspartei (Christdemokraten) und der europäischen Demokraten vertritt die Auffassung, dass das Angebot, das wir im Agrarbereich unterbreitet haben und das sogar die Möglichkeit zum Abbau der Ausfuhrbeihilfen auf nahezu Null sowie nunmehr auch die Lockerung bei den geographischen Bezeichnungen umfasst, ausreicht, um in die Verhandlungen einzutreten.
Für alle Beschäftigten in den Häfen müssen die gleichen Lohn- und Sozialschutzbedingungen gelten, die nach den jeweils vorteilhaftesten Standards ausgerichtet sind.
Wir sollten derlei Änderungsanträge, die weitaus besser integrierte Projekte ermöglichen, bei denen gleichzeitig der Wohnungsbausektor, Tourismus, Arbeitsmarkt, die ländliche Entwicklung und die soziale Integration mit einbezogen werden, in Übereinstimmung mit den Meinungen bürgerlicher Interessenvertreter unterstützen.
Der Umweltschutz bleibt eine Hauptpflicht gegenüber künftigen Generationen.
Herr Präsident, ich möchte Herrn Rack für die gründliche und gute Arbeit über die Regionalpolitik der drei neuen Mitgliedstaaten danken.
Sie können doch nicht glauben, dass nur die Austerität zum Wachstum führt, wenn wir nicht gleichzeitig alternative Angebote machen!
Der Angelakas-Bericht ist eine willkommene Vereinfachung der Bedingungen für die Förderungswürdigkeit von Investitionen in Energieeffizienz und erneuerbare Energien in Wohngebäuden.
Des Weiteren stellte sich die finanzielle Ausführung der Programme in der EU-15 weiterhin deutlich anders dar als in der EU-10, denn während in der erstgenannten Ländergruppe die Durchführung von seit langem bestehenden Programmen fortgesetzt wurde, haben einige Länder der EU-10 bei einigen Projekte und Maßnahmen erhebliche Anlaufschwierigkeiten.
In den meisten Mitgliedstaaten wurden bislang keine nationalen Vorschriften mit Wassereffizienznormen für Gebäude oder wasserführende Geräte umgesetzt; bestimmte Aspekte wurden jedoch in die Bewirtschaftungspläne für die Einzugsgebiete (BG, CY, IE, SK) aufgenommen.
Mit einer Reihe von Instrumenten wird versucht, Abweichungen des einzelstaatlichen Rechts vom Gemeinschaftsrecht und eine unkorrekte Anwendung des letzteren durch die Behörden der Mitgliedstaaten zu vermeiden.
dass die Herrn REGALDO zur Last gelegten Handlungen, wenngleich sie mit seiner Amtstätigkeit in Verbindung stehen, von den politischen Aktivitäten des Betroffenen im Ausschuss eindeutig zu trennen sind und nicht durch die Immuni­tät geschützt werden sollten, auf die die Mitglieder des Ausschusses bei der Aus­übung ihres Mandats Anspruch haben;
Unter Berufung auf diese sind in Europa gleichzeitig sowohl Deflation als auch Inflation, eine Deflation der Arbeitsmärkte und eine Inflation der Kapitalmärkte, erreicht worden.
Das ist das Problem mit zergliederten Landjunkern.
Sie tun recht daran, Herr Mandelson, das in zwei Wochen angesetzte Treffen im australischen Canberra zu boykottieren, denn die Welthandelsorganisation sollte nicht so schnell begraben werden.
Was Reisende betrifft, so rate ich zur Vorsicht.
CellCept Tabletten Mikrokristalline Cellulose Povidon (K 90) Croscarmellose-Natrium Magnesiumstearat
WEITERGABE AN DIE ÜBERSETZUNG: 10. September 2004
Der Beitrag älterer Menschen in diesem Bereich wächst.
Es wurden weder dosisabhängige noch schwerwiegende Nebenwirkungen beobachtet.
Fehlender Sitzungsname
Einige EU-Mitgliedstaaten und Regionen sind besonders gefährdet, da ihre externe Abhängig­keit 50% übersteigt.
Mit Ausnahme einiger spezifischer Maßnahmen, insbesondere der Maßnahmen im Rahmen des Asyl- und Migrationsfonds, werden diese Maßnahmen von der Kommission (nach dem Grundsatz der zentralen Mittelverwaltung) in Partnerschaft mit Drittstaaten und wichtigen internationalen Organisationen und im Einklang mit und ergänzend zu den außenpolitischen Maßnahmen der Union und den Finanzmitteln im Rahmen der Programme für die Außenhilfe durchgeführt.
der zur technischen Harmonisierung und Normung im Bereich von Auslegung, Bau, Herstellung oder Konstruktion von Arbeitsmitteln und/oder Arbeitsstätten erlassenen Richtlinien und
Wir kontrollieren nur auf Salmonellen oder was auch immer, aber das Wohlbefinden der Tiere kontrollieren wir nie.
Bei ordnungsgemäßem Einsatz genehmigter Brennstoffe tragen Kleinfeuerungsanlagen weniger stark zu den PCDD/F-Gesamtemissionen bei.
Frau Präsidentin, ich möchte dem Berichterstatter für seinen Bericht danken, denn es handelt sich um einen wirklich wichtigen Bericht.
Der Berichtsentwurf enthält auch einen Vorschlag, das Jahr 2006 zum Europäischen Jahr gegen Gewalt auszurufen, um dann in einer breiten öffentlichen Debatte weitere Initiativen zu entwickeln, um dem tödlichen Virus Gewalt Einhalt zu gebieten.
Im Inneren wurden die berühmten Dioritstatuen des Gudea gefunden, ebenso die nicht minder bekannte Geierstele des Eanatum, eine Reliefplatte des Ur-Nansche, zwei Zylinder mit Inschriften (die schon oben erwähnte Tempelbauhymne der Cylinder A und B) sowie tausende von Keilschrifttafeln.
Der Ausschuss erwartet von der Kommission weitere Anstrengungen im Hinblick auf die Entwicklung von Maßnahmen zu einer weiteren Einschränkung der Verwendung von Quecksilber in Produktionsprozessen und Produkten in Europa sowie zur Gewährleistung, dass Quecksilber in den Abfallströmen gefahrlos entsorgt wird.
Wir haben „ diesen Krieg „ gewonnen, aber wir haben auch seine Folgen und Grenzen gesehen.
Dies führt zu einem doppelten Problem: Rückgang der Beschaffungen, die unter die Pflicht zur Einhaltung der Richtlinien fallen, und möglicher Vorteil für Drittstaaten, mit denen bestehende Abkommen nicht überarbeitet werden können.
die in Protokoll Nr. I festgelegten Aufgaben und Funktionen wahrzunehmen,
Ungeachtet des oben Genannten kann die EU jedoch keine Handlungen akzeptieren, die gegen internationale Prinzipien und die Gesetzgebung in Bezug auf die Rechte nationaler Minderheiten verstoßen.
Die slowakische Seite betonte, daß die Verhandlungen über das Protokoll über veterinärhygienische und pflanzengesundheitliche Äquivalenz zum Europa-Abkommen sowie über das Abkommen über Weine und Spirituosen beschleunigt werden müßten.
Diese Forderungen lauten gemäß Beschluss des EZB-Rats auf Euro und werden auf täglicher Basis zum jeweils geltenden marginalen Zinssatz verzinst, der bei den Tenderoperationen des Eurosystems für seine Hauptrefinanzierungsgeschäfte Anwendung findet und um einen Abschlag für die unverzinsten Goldbestände reduziert wird.
Nichtsdestotrotz ist es von außerordentlicher Bedeutung, die Kontakte der EU-Troika mit der Entwicklungsgemeinschaft Südliches Afrika, der SADC, zu intensivieren.
Die Einnahme von Ritonavir zu den Mahlzeiten führt zu niedrigeren Ritonavir- Wirkstoffkonzentrationen als die Einnahme im nüchternen Zustand.
Ein ganz besonderer Dank geht zum Schluss an Sie, Herr Kommissar Špidla. Ohne Ihre Unterstützung wäre es uns nämlich nicht gelungen, den Begriff des, der eigentlich mehr als nur ein Begriff ist, derart gut in allen Sprachfassungen zu verankern, wie dies nun geschehen ist.
Als solches müssen wir uns mit einem ehrgeizigen Ansatz nähern, um für die Einbindung aller Bürger der Gemeinschaft zu arbeiten, und wir müssen das sowohl in der öffentlichen Politik und den Verwaltungsvorgängen als auch in den Beziehungen zwischen den Einzelpersonen umsetzen.
Verzeih mir, aber mir scheint es, als wären unsere Schicksale bereits miteinander verbunden.
der Wert von q am Einlaß des Wärmetauscherkreislaufs;
Das PRÄSIDIUM stimmt daraufhin grund­sätzlich einer Zusammenarbeit des Ausschusses mit dem EP zur Organisation der künftigen Bürger-Agora am 27./28. Januar 2011 zum Thema „Krisen und Armut“ zu, behält sich aber vor, in einer nächsten Sitzung die Modalitäten für diese Zusammenarbeit abschließend zu prü­fen, um vor allem das politische Profil und die institutionelle Anerkennung des Ausschusses zu gewährleisten.
2.15 Bis 2015 werden 95% aller Arbeitsplätze E-Kompetenzen voraussetzen.
Die Methode und die zugrunde gelegten Annahmen für die Berechnung der bei extremen Winterverhältnissen benötigten zusätzlichen Erdgasmenge, sowohl für Nachfragespitzen als auch für den gesamten Winterverbrauch, sollten regional aufeinander abgestimmt werden.
Es gibt aber eine sehr unterschiedliche politische Einschätzung in den Ländern der Gemeinschaft, insbesondere zur nuklearen Sicherheit.
Wir haben Jahre mit Jammern zugebracht, als wir nur zwischen Diktaturen und Theokratien wählen konnten.
Die Luftseiten der Flughäfen sind sicherheitsempfindliche Bereiche.
Sie fördert den Austausch von Informationen und Wissen zwischen diesen Partnern.
Weitere Informationen über MabCampath:
Die Kommission hat nicht die gesamte Zahl von 20 zusätzlichen Mitarbeitern eingestellt, die man nach ursprünglichen Angaben gebraucht hätte, um die Verpflichtungen im Bereich der Energieeffizienz zu erfüllen. Deswegen konnte der Zeitplan des Aktionsplans nicht eingehalten werden.
In dem Bericht Bowis wird unterstrichen, dass infolgedessen fast ausschließlich arme Menschen betroffen sind, weil erfolgversprechende Märkte für Arzneimittel fehlen.
Diese Partnerschaftsformen sind als Faktoren des sozialen Zusammenhalts von großem Wert und haben darüber hinaus das Potential, Anreize für die Effizienz und Transparenz der Verfahrensweisen der für das Gebiet zuständigen Behörden zu liefern.
Die Erweiterung der EU durch die Beitrittsländer fällt zeitlich mit den ersten Entwicklungen des Projekts eines Europäischen Forschungsraums26 zusammen, der ein günstigeres europäisches Umfeld für die Entwicklung der Forschung und die Innovationsförderung schaffen soll.
Die Stellungnahme wird mit 80 gegen 1 Stimme bei 3 Stimmenthaltungen verabschiedet.
Die Bewertung des Programms erfolgt extern und unabhängig und bezieht sich auf die Relevanz, Wirksamkeit, Effizienz und Nützlichkeit des Programms.
Und der Zweck der schnellen Eingreiftruppe (Rapid Reaction Force) ist nicht nur die Friedenssicherung, da es dafür die UNO und die OSZE gibt.
Diese Informationsangebote richten sich nicht nur an Einzelpersonen sondern auch an Einrichtungen und Vereinigungen, die Auslandaufenthalte für junge Menschen im Rahmen eines Ausbildungskurses, eines Studienprogramms, eines Freiwilligenprojekts usw. organisieren.
Innovativ an Ansarys Buch ist, dass die Schriftstellerin bestimmte historische Momente sehr umfangreich behandelt.
Es wird von der Firma CIL betrieben, die auch als späterer Schiffseigner vorgesehen ist.
Du hast ihn nicht gesehen, seit du ein Kind warst.
Der EWSA sieht in der Identifizierung aller Hemmnisse bei Innovationen (technischer und nicht tech­nischer Art) und deren konsequentem Abbau eine wichtige Aufgabe.
In einigen Ländern wurden stattdessen erhebliche Beträge zur Abzahlung öffentlicher Schulden verwandt.
– Herr Präsident, Frau Ministerin! Sie haben den zweiten Teil meiner Frage vollständig ignoriert.
Ich muss dazu sagen, wir haben so einen intransparenten Haushalt, dass wir diese Exporterstattungen als Parlament erst herauskitzeln müssen, dafür haben wir nicht einmal eine eigene Kreditlinie!
Gleichzeitig würde eine Erweiterung die wirt­schaft­liche und strategische Autonomie der ASEAN in der Region festigen, da sie dann immerhin einen Markt mit über 455 Millionen Einwohnern darstellen würde.
2002 standen für die speziellen operationellen Ausgaben der Euratom-Sicherheitsüberwachung im EU-Haushalt 19,1 Mio. € zur Verfügung.
Zum Thema hybride Finanzinstrumente schlug der CEBS vor, dass hybride Instrumente bestimmte Voraussetzungen erfüllen müssten, um in der EU als Kernkapitalbestandteil angerechnet werden zu können.
Gebiete, die für zwei Jahre angemeldet werden (1.1.1995- 31.12.1996):
Mehrere Bilder anzeigen?
Deshalb begrüßen wir, dass die Europäische Kommission mit ihrer Änderung der alten Verordnung nun auch Kinder gebührend berücksichtigt.
In Wirklichkeit handelt es sich um ethnische Konflikte, die eine sehr tiefe Wurzel haben, nämlich das so genannte Transmigrasi-Programm der indonesischen Regierung, mit dem man versucht, die Bevölkerung der Hauptinseln systematisch auf anderen Inseln anzusiedeln.
Einerseits hat das Gericht im dritten Jahr in Folge bewiesen, dass sich seine Arbeitskapazität durch die internen Reformen und die laufende Optimierung seiner Arbeitsmethoden erhöht hat.
Infolgedessen ersuchte die Kommission die betroffenen Kreise um deren Stellungnahme und legte zu diesem Zweck im Mai 1996 ein Grünbuch mit dem Titel „Finanzdienstleistungen – Wahrung der Verbraucherinteressen“ auf.
Die Kommission wurde diesbezüglich bereits kritisiert, sie sei nicht ehrgeizig genug.
Das Haushaltsdefizit in der EU dürfte 1999 um rund 1 % des BIP abnehmen.
Als ein Schwachpunkt der ersten Programmphase (1995 ‑ 1999) wurde die Ergebnisverbreitung ermittelt.
Versammelt euch.
Diese Kampagne konzentriert sich darauf, mehr Offenheit und mehr Wissen über Epilepsie zu verbreiten und Versorgungsprobleme für Menschen mit Epilepsie zu lösen.
Herr Präsident! Ich möchte mich, wie einige meiner Kollegen, in meiner Rede auf den Transport von Pferden konzentrieren.
Einige Mitgliedstaaten hatten jedoch Daten in der Zeit von 1987 bis 1999 erhoben.
Kugelfallprüfung mit der 2 260-g-Kugel
Diese enthalten einen detaillierten Überblick über die Tätigkeiten von PRIMA vor dem Hintergrund des mehrjährigen strategischen Arbeitsplans und des jährlichen Arbeitsplans und bewerten die Fortschritte bei der Erreichung der Ziele und der aktualisierten Indikatoren gemäß 1.4.4.
Verwaiste Stücke werden zur iPod-Datenbank hinzugefügt.@info
Kommen Sie nicht?
Aufgabe der Europäischen Kommission wäre es, diese Arbeit zu unterstützen und zu koordinieren und auf dem Frühjahrsgipfel des Europäischen Rates einen jährlichen Bericht über die Fortschritte der Jugendpolitik vorzulegen.
Aufgrund seiner Erfahrung kann er mögliche kompetente Partner in Drittländern finden.
Die Symptome von Autoimmunerkrankungen können viele Monate nach Beginn der Behandlung Ihrer HIV-Infektion auftreten.
In der Zwischenzeit stimme ich zu, daß für alle Ro-Ro-Fähren, die in europäische Häfen einlaufen, die international vereinbarten Prinzipien gelten müssen.
Die Kohäsionspolitik ist eine erfolgreiche europäische Politik, die jedem nützt. Denjenigen, deren Entwicklung noch nicht so fortgeschritten ist, aber auch denjenigen, die bereits über eine starke Wirtschaft verfügen.
In dem Bericht über die Überprüfung der Zinsbesteuerungsrichtlinie wird festgestellt, dass diese Richtlinie möglicherweise nicht den geeignetsten Rahmen für eine Verbesserung der Zusammenarbeit der Steuerverwaltungen bei Dividendenerträgen oder Veräußerungsgewinnen aus spekulativen Finanzinstrumenten, die keinen nennenswerten Schutz des Kapitals garantieren, bietet.
Vor diesem Hintergrund ist klar, dass im Zusammenhang mit dem Einsatz dieser Fanggeräte nach wie vor schwerwiegende Bedenken hinsichtlich des Umweltschutzes und der Bestandserhaltung bestehen.
Trotzdem brauchen wir ein System, das effizient ist, aber keine allzu großen Belastungen für die Züchter mit sich bringt.
Die für den Gemeinsamen Bericht für 1999 vorgesehene Bewertung wird Gelegenheit bieten, der Frage nachzugehen, ob hier echte Fortschritte erzielt worden sind.
Von den für den Zeitraum 2000-2006 verfügbaren Haushaltsmitteln in Höhe von 938,62 Mio. EUR wurden bis Ende 2002 471,04 Mio. EUR gebunden und 154,45 Mio. EUR ausgezahlt.
Wir müssen also diese wunderbare Schöpfung, dieses Symbol Europas nutzen, um unseren Bürgern zu helfen, unter den bestmöglichen Bedingungen aus dieser Krise herauszukommen.
Nach einigen weiteren Jahren beim Radio wandte er sich Theaterarbeit in New York zu, so debütierte am Broadway in den später verfilmten Theaterstücken Tea and Sympathy und Bus Stop.
Die Berechnung muss so aussehen, daß ein Unternehmen, das weder die Zahl seiner Arbeitskräfte noch die Arbeitszeit ändern würde, dieselbe Belastung zu tragen hätte wie bisher - denn wir sind nicht dazu da, um das Defizit zu erhöhen -, während ein Unternehmen, das die Arbeitszeit erheblich senken würde, hohe Einsparungen bei seinen Belastungen erzielen würde, die es zum Ausgleich der Einkommensverluste einsetzen könnte, so daß es in die Lage versetzt würde, entweder keine Kündigungen vorzunehmen oder zu entsprechenden Wettbewerbsbedingungen einzustellen und damit Einsparungen für die öffentliche Hand und die Sozialeinrichtungen zu erzielen.
Dabei ist wichtig, dass die Unternehmen uneingeschränkt über die Umsetzung informieren, und zwar auch die lokalen Gemeinschaften im Rahmen eines mit diesen zu führenden kontinuierlichen Dialogs.
Anpassung/ Maßnahme
Das wird sich daher auch positiv auf die Kosten für Luftreisende auswirken.
Artikel 5 der Verordnung sieht vor, dass Berufskraftfahrer im Güterverkehr, die das 21. Lebensjahr noch nicht vollendet haben, Inhaber eines Befähigungsnachweises sein müssen, um Fahrzeuge über 7,5 Tonnen führen zu dürfen.
Entsprechend der Halbwertszeit wurde im Steady State im Hinblick auf die Plasma-AUC eine Akkumulation von bis zu 22 % beobachtet.
Gemeldete Ergebnisse der von den Mitgliedstaaten durchgeführten Kontrollen der EU-Agrarausgaben nicht zuverlässig, so die EU-Prüfer
Hierfür muss nach Meinung des Ausschusses die multikulturelle Erziehung weitestmöglich ausgedehnt und gefördert werden.
HIV und Aids, Tuberkulose, Drogen und Alkoholismus haben die Lebenserwartung von Männern auf das Niveau von Entwicklungsländern sinken lassen.
Im Falle des Erlasses der vorgeschlagenen Richtlinie würde die Richtlinie 2009/102/EG aufgehoben und die Verordnung (EU) Nr. 1024/201210 geändert, damit das Binnenmarkt-Informationssystem (Internal Market Information System – IMI) genutzt werden kann.
Die Kommission ist sich der Tatsache bewusst, dass der Freiwilligendienst derzeit nicht gebührend anerkannt wird.
Im Zuge der Suche nach neuen Möglichkeiten zur Energieerzeugung wird ihre Bedeutung nur noch zunehmen.
Im Vergleich zu Fluoxetin war die Studienabbruchrate aufgrund von unerwünschten Ereignissen bei Patienten, die Duloxetin einnahmen, höher, meist aufgrund von Übelkeit.
4.7 Forschung und medizinische Innovation führen zur Entwicklung neuer Gesundheitstechnologien, um medizinische Herausforderungen in Diagnose und Therapie zu bewältigen.
León in Zentralspanien bot ein umfangreiches Programm mit Aktivitäten zur Förderung von nachhaltiger städtischer Mobilität.
Betriebsphase: 2004 – 2008 2003-2006
Der betreffende Kommissionsbericht, dem die Stellungnahme des Überwachungsausschusses und gegebenenfalls Vorschläge zur Anpassung oder Ausweitung der Aufgaben des Amts beizufügen sind, wird folglich im zweiten Halbjahr 2002 angenommen werden.
Da der Ausbau der transeuropäischen Netze für die europäische Wettbewerbsfähigkeit entscheidend sein kann und es sich bei den vorliegenden Änderungen nur um technische Anpassungen handelt, habe ich für den Bericht gestimmt.
die Vergleichbarkeit zu gewährleisten, wenn ein Nutzer sich verschiedenen Angeboten gegenübersieht und eine Entscheidung treffen muss;
Falls Sie meinen, ob ich Ivy erlaubt habe, zu gehen, obwohl es nicht ihr halber freier Tag ist, das habe ich, aber das Warum kann ich Ihnen nicht nennen.
Bedauerlicherweise ist diese Reform sehr geheimnisumwittert.
Er ersucht daher die Kommission, für die nächste Tagung des Europäischen Rates (Sevilla) einen Bericht vorzulegen, in dem die bereits laufenden und noch einzuleitenden Maßnahmen dargelegt werden.
Die Europäische Kommission beschloss am 12. März 2003, den Europäischen Wirtschafts- und Sozial­ausschuss gemäß Artikel 262 des EG-Vertrags um Stellungnahme zu folgender Vorlage zu ersuchen:
Dies ist ein kleiner Schritt in diese Richtung.
Auch hier haben wir den gleichen Standpunkt vertreten, weil wir auf mehr Transparenz gehofft hatten.
Emodepsid beeinträchtigt bestimmte Rezeptoren im Nervensystem von Rundwürmern, was in der Folge zur Lähmung und zum Absterben der Würmer führt.
Da sämtliche Verhandlungen über den Abschluss von Vereinbarungen zwischen der EU und dem Iran seit Jahren auf Eis liegen, besteht die einzige Möglichkeit des Parlaments zur Abgabe einer eingehenderen Stellungnahme zu diesem Land in einem Initiativbericht, der durch einen Vorschlag der Grünen initiiert wurde.
Ich möchte noch zu dem Bericht Viceconte zwei Worte sagen.
Wir befinden uns in einem absoluten Chaos: Wir sind nicht in der Lage, auf die Wirtschaftskrise zu reagieren, es findet eine Rückkehr zum Protektionismus statt, insbesondere durch die französische Regierung, und wir müssen nun erkennen, dass der Vertrag von Lissabon nicht nur falsch, sondern auch völlig ineffizient ist.
Der sichtbarste Feind, der Feind, auf den sofort mit dem Finger gezeigt wird, ist natürlich das Auto, während der Rauch von Fabriken, der Ausstoß von Flugzeugen und was weiß ich noch, gleichzeitig übersehen werden.
Die Anwendung der Wettbewerbsregeln zur Förderung der Marktintegration
Von 1948 an studierte er Philosophie.
Denn die größte Bedrohung für den Friedensprozess geht vom Terrorismus aus.
Dieser Initiative kommt besondere Bedeutung zu in Anbetracht der praktischen Durchführung der Richtlinien, die auf der Grundlage von Artikel 100 a im Rahmen der Entschließung des Rates über die „Neue Konzeption“ erlassen wurden.
Darüber hinaus wird die Richtlinie im Bereich der Subsidiarität in der Gesundheitsversorgung keinen nennenswerten Beitrag leisten, die Verabschiedung der Strategie kann sich jedoch möglicherweise um Jahre verzögern.
Im Rahmen der nächsten GAP muss die übermäßige bürokratische Belastung der Nutztierhalter behandelt und reduziert werden.
Es besteht kein Zweifel daran, daß die offenen Netze (wie Internet) dafür anfällig sind, zumindest solange keine brauchbaren flächendeckenden Sicherheitsmaßnahmen ergriffen wurden.
(PL) Frau Präsidentin! Letzte Nacht verstarb Anatoly Bitkov in Magadan, der Hauptstadt der Kolyma-Region in Russland.
Wir sprechen von Linoleumfußböden mit derartigen Auswirkungen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte auch ich dem Kollegen Watson zu dem ausgezeichneten Bericht beglückwünschen, den er uns vorgelegt hat.
Alle Menschen sind verschieden.
1.2.1 Aus den bisherigen Erfahrungen in Europa bezüglich der Vergabe von Mikrokrediten ergibt sich außerdem, dass zusätzlich marktwirtschaftliche Anreize geschaffen werden müssen, um sicherzustellen, dass der Finanzsektor die ihm zugedachte Aufgabe der Mikrokreditvergabe an die beiden spezifischen Zielgruppen auch tatsächlich wahrnimmt.
Problembereiche, die einfühlsam angegangen werden müssen: Demokratiedefizit, Umgang mit Minderheiten
Beispiele für solche Fälle im Bereich der Trampdienste gibt es bereits in Bezug auf Pool-Vereinbarungen.
Die Verwaltungsverfahren sind weiterhin beschwerlich und erleichtern den Zugang zu grundlegenden Rechten, auch dem der Staatsbürgerschaft und sozialen Leistungen, nicht.
Die Erhaltung ihrer Wettbewerbsfähigkeit ist vorrangig.
Diese Mittel könnten aus fünf Haushaltszeilen herausgenommen werden, die entweder von 1994 bis 1997 ständig unterausgeführt waren oder bei denen die Ausgaben noch nicht sicher sind, zum Beispiel, bei Mitteln, die zur Bekämpfung von Tierseuchen bereitgestellt sind.
Falls eine verstärkte Kooperation im geltenden EU-Rechtsrahmen nicht möglich ist, vertritt der OPC die Ansicht, dass diese Angelegenheit möglicherweise eine Gesetzesänderung erfordern könnte.
Ich komme aus einer Grenzregion, wo es Unikliniken in Maastricht, Lüttich und Aachen gibt.
Doch auch ohne diese Belastung wäre die Frist nicht eingehalten worden.
Die Richtlinie über den elektronischen Geschäftsverkehr4 regelt wichtige Aspekte der Haftung von Diensteanbietern für die „reine Durchleitung“, die Zwischenspeicherung (Caching) und die Bereithaltung (Hosting) von Inhalten.
Festlegung einheitlicher EU-Barrierefreiheitsanforderungen an bestimmte Produkte und Dienstleistungen und an öffentliche Ausschreibungen für Produkte und Dienstleistungen.
Ich würde es jedoch sehr bedauern, wenn die Anwesenden, insbesondere die Bürger auf der Besuchertribüne, die unsere Sitzung heute verfolgen, dieses Haus mit dem Gefühl verlassen würden, dass die Europäische Union dieses Thema als willkommene Gelegenheit betrachtet, um Amerika in ein schlechtes Licht zu rücken.
Die Modernisierung von Wohnungsheizungen muss auf die Prioritätenliste der Europäischen Union gesetzt werden, bedenkt man, welcher Mehrwert durch diese Maßnahme geschaffen wird.
Daher sollten nach Auffassung des Ausschusses den Landwirten, die sich auf ökologi­schen Landbau umstellen wollen, nicht durch eine Verordnung zu diesem Bereich Hindernisse in Form unangemessener Regeln und Kosten in den Weg gelegt werden.
die Verbreitung europäischer und einzelstaatlicher Initiativen der sozioprofessionellen Akteure fördern, die zum Gelingen der Lissabonner Strategie beitragen;
1998 wurden die Verhandlungen mit den ersten sechs beitrittswilligen Ländern und im Jahre 2000 mit weiteren sechs Ländern aufgenommen.
Wir werden nicht gegebenenfalls, Herr Kollege, sondern präzise heute in der Konferenz der Präsidenten einen nichtständigen Ausschuss zur Untersuchung dieser Frage beantragen.
Solange nicht unbedingt erforderlich, sollte Zerit nicht während der Schwangerschaft angewendet werden.
– Herr Präsident, Frau Kommissarin! Aus- und Fortbildung wird großgeschrieben im Rat, in der Kommission und hier, und ich glaube, wenn wir dem Learning-Programm gerecht werden wollen, um die digitale Kluft zwischen den einzelnen Ländern, Regionen und Generationen abzubauen, dann ist sicher mit diesem Bericht ein Schritt in die richtige Richtung getan worden.
Steigerung der Nutzbarkeit von elektronischen Signaturen und Sicherstellung grenzüberschreitender Interoperabilität durch gegenseitige Anerkennung der verschiedenen nationalen elektronischen Personalausweise.
1.13 Der EWSA ist der Auffassung, dass der Beruf zunehmend auf die Bewältigung komplexer Probleme im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Nachhaltigkeit ausgerichtet sein und zur Förderung fortschrittlicher multidisziplinärer Ansätze und einer angemessenen Interoperabilität zwischen Herstellungssystemen und dem neuen industriellen Umfeld 4.0 beitragen muss.
Die kürzlich erfolgte Verlängerung der Interventionen musste zum Beispiel vom Rat genehmigt und auch vom Parlament angenommen werden. Wenn der Milchsektor hingegen unter diesen Artikel 186 gefallen wäre, hätten wir sofort handeln können.
Die Sanierung sollte effizient durchgeführt werden, so dass die Sanierungsziele die Mindestkriterien erfüllen, anhand derer die Sanierungsmaßnahmen beschrieben und ausgewählt werden sollten.
Ich hoffe inständig, die Kommission möge dem zustimmen können.
Die EU verfügt über eine besondere Sachkunde in einer Reihe von Fragen, die die innere Stabilität berühren und bei denen China Hilfe erbittet, beispielsweise zur Energie, zum Umweltschutz, zur regionalen Integration und zur Volksgesundheit, und wir sollten das möglichst umfassend nutzen.
Voraussetzung für eine erfolgreiche Erweiterung ist jedoch auch die Modernisierung der unionseigenen Politik.
Während der Studien wirkte sich die wiederholte Gabe von bis zu 2 mg Östriol pro Hund positiv auf Hündinnen aus, die ein unwillkürliches Abgehen von Urin aufwiesen.
Die Anwendung der Bestimmungen der Verordnung (EG) Nr. 2991/94 über die allgemeinen Verkehrbezeichnungen sowie der Bestimmungen von Artikel 5 Absatz 2 über die Hinweise auf einen reduzierten Fettgehalt hat es ermöglicht, die Verkehrsbezeichnungen der vermarkteten Erzeugnisse zu präzisieren, ohne die Dynamik des Sektors zu beeinträchtigen.
Dieser Entwurf einer Verordnung ist ein wirklicher Schritt nach vorne: Lassen Sie uns in dieser Richtung weitermachen.
4.4 Der Ausschuss vertritt die Auffassung, dass die Entwicklung der Arbeitsmärkte in den betrof­fenen Regionen einen nicht zu unterschätzenden Faktor für den industriellen Wandel darstellt.
An diesem Gipfel werden der Präsident der Europäischen Kommission, Romano Prodi, die fünfzehn Mitgliedstaaten der EU und die Staats- und Regierungschefs von zehn asiatischen Ländern teilnehmen (Brunei, China, Indonesien, Japan, Südkorea, Malaysia, Philippinen, Thailand, Singapur, Vietnam).
Meine Aufgabe ist es nun, dem Parlament zu berichten, welchen Weg wir bis zu dieser heutigen Plenarsitzung zurückgelegt haben, sowie den Inhalt der Richtlinie zu erläutern.
2.6 Die größten Hindernisse für KMU
In dem meisten Mitgliedstaaten wurde ein beträchtlicher Anteil der öffentlichen Verkehrsdienste von öffentlichen Stellen oder Unternehmen in öffentlichem Eigentum erbracht, die eine Monopolstellung innehatten.
= 105 ECU je Tonne zur Verarbeitung bestimmter Sardinen und Makrelen für eine Höchstmenge von 12.100 t jährlich;
Es ist eine Tatsache, dass jedes Jahr in der Europäischen Union 8 000 Verkehrsteilnehmer sterben.
Herr Präsident, ich danke dem Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz für die Hervorhebung dieser wichtigen Frage, die Umsetzung der Dienstleistungsrichtlinie.
Insbesondere sind der Nutzen, den die Allgemeinheit aus der Einführung des neuen Systems ziehen wird, und andererseits die Gefahren, die die Veränderung eines stabilen und gefestigten Systems mit sich bringt, nicht präzise und detailliert quantifiziert worden.
Aus politischer Sicht wurden die meisten angesprochenen Programme und Maßnahmen bereits fest etabliert.
(26) In Übereinstimmung mit dem Grundsatz der Subsidiarität sollten die Bestimmungen dieser Richtlinie das Recht der Mitgliedstaaten unberührt lassen, die Anforderungen festzulegen, die sie für die Schifffahrt auf bestimmten Gewässern im Hinblick auf den Umweltschutz, die Struktur der Wasserwege und zur Gewährleistung der Sicherheit auf den Wasserwegen für erforderlich halten, sofern dies nicht bewirkt, dass Wasserfahrzeuge in einer nicht in der Richtlinie festgelegten Weise verändert werden.
Nach Einnahme von Levodopa/Carbidopa mit veränderter Wirkstofffreisetzung trat die maximale Konzentration nach ungefähr 3,5 Stunden auf.
Mit dem Vorschlag sollen das System der Erdölsicherheitsvorräte und die Mechanismen für ihre Verwendung im Krisenfall gestärkt werden.
Wir müssen jedoch sicherstellen, dass die künftigen Handelsbeziehungen zwischen den beiden Regionen diesem Fortschritt nicht im Wege stehen, und dass Produkteinfuhren in die EU bezüglich Qualität, Verbrauchersicherheit und Umweltschutz europäischen Standards entsprechen.
Seit diesem Abkommen müssen wir jedoch feststellen, daß man es mit der Einhaltung gar nicht so eilig hat.
Zusammenarbeit zwischen den KMU
Es ist besorgniserregend, dass sich immer häufiger Verstöße gegen das humanitäre Völkerrecht ereignen und sich die Lage auf diesem Gebiet verschärft.
2.4 Die (im Arbeitsprogramm 2008 der Europäischen Kommission vorgesehene) Veröffent­lichung eines Aktionsplans wurde zunächst angekündigt und anschließend wegen gewisser Widerstände, die damit begründet wurden, dass jedwede Initiative der Kommission in diesem Bereich gegen das Subsidiaritätsprinzip und den Grundsatz der Selbstverwaltung der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften verstoßen würde, mehrmals verschoben.
Bezüglich dessen, ob Herr Lukaschenko im Mai in Prag am Gipfeltreffen zur Lancierung der neuen Östlichen Partnerschaft teilnehmen dürfen sollte, denke ich, dass es für einen solchen Schritt möglicherweise zu früh ist, da Präsident Lukaschenko sich vorher noch unwiderruflich zu den gemeinsamen Werten der EU und zu Demokratie bekennen muss.
Nach Personen in Ihrem Adressbuch suchen, die auf:q: passen.list of all people in address book
Zum einen sind tertiäre Bildungseinrichtungen auf Inseln oftmals Vorreiter in bestimmten Bereichen, was ebenfalls den Nischen-Ansatz widerspiegelt, zum anderen müssen die Inselbewohner aber auch Zugang zu regulärer höherer Bildung haben.
Es tut mir Leid zu sagen, dass der Vertrag von Lissabon ein blasser Schatten unserer Magna Carta ist.
Einleitung: Warum ein Grünbuch über die Informations- und Absatzförderungspolitik für Agrarerzeugnisse?
1.1 Mit dem Europäischen Jahr 2010 zur Bekämpfung von Armut müssen klare Zielstellungen verfolgt werden, wenn die Beseitigung der Armut möglichst rasch verwirklicht werden soll.
Gewährleistung einer sicheren Trinkwasserversorgung;
Der Ausdruck „Botnetz“ bezeichnet ein Computernetz, das mit einer Schadsoftware (Computervirus) infiziert wurde.
Sitzung der Ad-hoc-Gruppe „Statut der Mitglieder“ fand am Mittwoch, den 12. Mai 1999, von 14.30 bis 17.30 Uhr statt.
Wir halten es für grundlegend, dass bei Eintritt einer durch die Natur oder den Menschen ausgelösten humanitären Katastrophe schon fertige Instrumente bereitstehen.
In diesem Fall könnte der Mitgliedstaat die Stellungnahme des Europäischen Gerichtshofs zur Vereinbarkeit seiner Rechtsvorschrift mit dem gemeinschaft­lichen Besitzstand einholen.
Deutschland spricht sich für eine Regelung aus, nach der sich die Mitgliedstaaten verpflichten, auf eine Zwangsmitgliedschaft der Zweigstellen von Wertpapierfirmen aus anderen Mitgliedstaaten in ihren eigenen Entschädigungssystemen zu verzichten; der Rat sollte einen Beschluß fassen, der das Transparenz-Prinzip der Wertpapierdienstleistungs-Richtlinie auch für den grenzüberschreitenden Dienstleistungsverkehr anerkennt.
Was uns an dem Vorschlag missfällt, ist selbstverständlich die Möglichkeit, dass er zu einer Situation führt, in der auch Inlandszahlungen, die heute zumeist kostenlos sind oder zumindest zu sein scheinen, für den Verbraucher teurer werden.
Ich bin mir sicher, dass Sie erkennen, dass die Verantwortung, wenn diese Befürchtung wahr werden würde, sehr schwer auf den Schultern der tunesischen Behörden lasten würde.
3.2.5 Der Bestand ausländischer Direktinvestitionen von US-Investoren in den genannten neun Mitgliedstaaten entspricht 1% der gesamten ausländischen Direktinvestitionen aus den USA in der EU.
Alle in diesem Teil festgesetzten Fristen, einschließlich der Fristen für die Notifizierung von Entscheidungen des Schiedspanels, werden in Kalendertagen ab dem Tag berechnet, der auf die Handlungen oder Ereignisse folgt, auf die sie sich beziehen.
Gestatten Sie mir, zwei Anmerkungen zu machen.
Herr Präsident, sehr geehrte Damen und Herren, man könnte zufrieden darüber sein, dass diese Aussprache abgehalten wurde.
Ich habe für diesen Bericht gestimmt, da alles was die Verkehrssicherheit verbessert, zu begrüßen ist.
Etwa 75 % der Schiffe hatten unter 12 m Länge.
Strategie zur Vereinfachung des ordnungspolitischen Umfelds (Mitteilung)
Im Zeitraum 2000-2006 sollen die Interventionen dieser Fonds zur Verwirklichung der drei folgenden Ziele beitragen (gegenüber sechs im vorangegangenen Planungszeitraum):
Das ist Clint Peterson.
Der Rest wird auf einleitende Bemerkungen zu den technischen, ordnungsrechtlichen und politischen Aspekten verwendet.
Bei Patienten mit Diabetes mellitus Typ 1 zeigt die Anwendung von Ryzodeg einmal täglich plus IAsp bei den übrigen Mahlzeiten eine vergleichbare Blutzuckereinstellung (HbA1c und Nüchternblutzucker) mit weniger nächtlich auftretenden Fällen von Hypoglykämie im Vergleich zu einer Basal-Bolus- Therapie mit IDet plus IAsp bei allen Mahlzeiten (Tabelle 3).
Folglich sollte der Zugang zu diesen Diensten durch den Vertrag und diese Richtlinie geregelt werden.
Die Bewertung aller Forderungen muss nach dem Grundsatz der Vorsicht unter Berücksichtigung des Risikos nicht realisierbarer Beträge erfolgen.
Die größere Gemeinde hat in diesem Fall die Bezeichnung erfüllende Gemeinde.
Beiden Schattenberichterstattern war es ein Anliegen sicherzustellen, dass die Formulare und der Anhang als das Gerüst des Vorschlags so einfach gestaltet sind, dass sie von den Unternehmen mit möglichst geringem Verwaltungsaufwand ausgefüllt werden können.
Dadurch ist auch die politische Tagesordnung der EU aktualisiert worden, so daß sie besser auf Alltagssorgen und Bedürfnisse unserer Bürger eingeht.
Hierin wird erläutert, wie der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) das Arzneimittel beurteilt hat, um zu seinem befürwortenden Gutachten zur Erteilung der Genehmigung für das Inverkehrbringen und seinen Empfehlungen zu den Anwendungsbedingungen für Entacapon Teva zu gelangen.
Wir müssen nur die Umsetzung beschleunigen und versuchen sicherzustellen, daß jedes hochverschuldete Land die Schulden bis zum Jahr 2000 auf ein erträgliches Maß reduziert.
Eine Mehrheit der Bürger im Süden (64 %) ist allgemein weiterhin zufrieden mit ihrem Leben, während dies nur für 47 % der Bürger im Osten gilt.
Dank dieser Initiative werden Regionen und Akteure der Tourismusbranche ermutigt, zusammenzuarbeiten und ihre Erfahrungen auszutauschen und somit auf dem Markt wettbewerbsfähig zu werden oder zu bleiben, zumal sich dieser Markt in den letzten Jahren zunehmend globalisiert hat.
In die Charta muss insbesondere das Recht auf freien und kostenlosen, d. h. diskriminierungsfreien Zugang zu transparenten, vielfältigen und vollständigen Informationen aufgenommen werden, der in einem sicheren Umfeld durch Dienste aller Telekom-Anbieter und Plattformen auf der Grundlage offener interoperabler Standards, wie z. B. die Übertragbarkeit der E-Mail-Adresse, erfolgt.
Daher sollten für die Durchführung der in dieser Verordnung vorgesehenen Maßnahmen in erster Linie die Mitgliedstaaten zuständig sind.
Insbesondere erklärt der Zulassungsinhaber, ob diese Maßnahmen mit einem der in den Artikeln 116 and 117 genannten Gründe im Zusammenhang stehen.
Damit technologische Anwendungen im Rahmen des Pro­gramms für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation vermehrt zum Tragen kommen, sollten gezielt Universitäten und KMU anvisiert und der Schwerpunkt verstärkt auf die Projekt­finan­zierung, die Propagierung von Maßnahmen zur Bestimmung von geistigem Eigentum, Geneh­migungen und ihre Ausstellung, Kooperationsvereinbarungen sowie den daraus erwachsenden Nutzen gelegt werden.
Die Bürger wollen Ergebnisse der EU-Politik sehen.
Wir haben bereits internationale Abkommen, in denen Fragen der Abfallpolitik geregelt werden.
Er ist in jeder Hinsicht kompetent, unsere Aussprache zu verfolgen, und Herr Van den Broek wird hinzukommen, sobald es ihm möglich ist.
Noch durch das übliche Schreiben des Präsidenten des Europäischen Rates an seine Kollegen zu bestätigen.
Der Richtlinienvorschlag gewährt jedoch dem Ver­braucher keine unmittelbaren Ansprüche gegenüber dem Hersteller.
Und vergessen wir auch nicht, daß mit dieser Vereinfachung viele Fehlgriffe und gerichtliche Auseinandersetzungen vermieden werden.
ein Analyst, der an der Festlegung eines Ratings beteiligt ist, oder eine Person, die das Rating genehmigt, ist Mitglied eines Verwaltungs-, Leitungs- oder Aufsichtsorgans des bewerteten Unternehmens oder eines verbundenen Dritten.
f) Vorbereitungssitzung für das sechste Diskussionsforum EU-Brasilien
Daher möchte ich Sie einladen, Frau Kommissarin, diese Angelegenheit gemeinsam mit Ihrem Kollegen, Herrn Kallas - er ist hier unter uns im Plenarsaal - noch einmal zu bearbeiten, sie zu untersuchen und einen Vorschlag zu machen.
Herr Kommissar, liebe Kollegen, die Erweiterung der Europäischen Union ist zweifellos die erste größere Herausforderung, die die Europäische Union an der Schwelle vom 20. zum 21. Jahrhundert prägt.
Komm schon!
Außerdem hat die Kommission einen Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über einen Aktionsrahmen der Gemeinschaft für den nachhaltigen Einsatz von Pestiziden25 (nachstehend: Rahmenrichtlinie) vorgelegt.
Das Schutzgebiet untersteht dem Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio).
Ich habe auch zugestimmt.
Das STCW-Übereinkommen wurde zunächst 1995 und jüngst im Juni 2010 in Manila geändert.
Das bedeutet, in einen ernsthaften Dialog mit Syrien einzutreten und erfolgreiche Verhandlungen mit dem Iran über sein Nuklearprogramm zu führen.
Vorschläge für Änderungen der betreffenden Einzelrichtlinien oder, falls erforderlich, für (eine) neue Einzelrichtlinie(n).
Nun, wenn du Teller benutzen würdest, wenn du Taquitos isst, dann müsste ich nicht den Boden schrubben.
Der territoriale Zusammenhalt ist nicht nur ein Ziel, sondern mittlerweile auch das Leitprinzip für die Umsetzung von Maßnahmen in allen EU-Politikbereichen.
Auf die rein institutionellen Aspekte des Gipfels von Laeken werden die beiden stellvertretenden Vorsitzenden meiner Fraktion, Frau Kaufmann und Frau Frahm, noch zu sprechen kommen.
Wenn Sie das Arzneimittel absetzen, kann Ihr Blutzuckerspiegel steigen.
Die Kommission stellte dem Rat aktualisierte Informationen über die Umsetzung der Anforderungen betreffend die Gruppenhaltung von Sauen in der gesamten EU vor, wobei sie sich auf die von den Mitgliedstaaten übermittelten jüngsten Daten und Informationen stützte (5464/13).
Kampagne zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit
Ich bitte Sie, Herr Präsident, obwohl Sie mir sagen, daß die Kommission für die Zuteilung der Anfragen verantwortlich ist, sich hinter die beiden Abgeordneten zu stellen, denn als wir diese Anfragen formulierten, wollten wir sie an Kommissar van Miert richten, unabhängig davon, ob wir ähnliche Anfragen an Kommissar Bangemann richten wollen.
Das Europäische Parlament kann eine solche Haltung nicht länger dulden.
Es muss humanitäre Korridore geben, um die Hilfen auf den Weg zu bringen, doch wenn dies nur ein politischer Gesichtspunkt ist, kommen wir zu keinem Ergebnis.
Ja, im Kofferraum.
Als die EU im Jahr 2008 beschloss, ihre Treibhausgasemissionen zu verringern, demonstrierte sie ihre Entschlossenheit zur Bekämpfung des Klimawandels, indem sie eine weltweite Führungsrolle übernahm.
2.4 Einige der Ursachen für die Wachstumsschwäche Europas und die bisher enttäuschende Ent­wicklung auf dem Arbeitsmarkt liegen auch in bisher ungelösten Strukturproblemen, mit denen vor allem die großen Volkswirtschaften der Eurozone zu kämpfen haben.
Er (der Ausschuß) erwartet, daß die Europäische Kommission zur Verbesserung der Information und Konsultation der Europäischen Betriebsräte bei Schließung von Standorten mit erheblichen Beschäftigungswirkungen nach Abstimmung mit den Sozialpartnern konkrete Vorschläge unterbreitet.“
Wie Sie vielleicht festgestellt haben, benutzt das zweite Beispiel viel mehr Quelltext. Außerdem enthält es viele neue Befehle, die im folgenden kurz erklärt werden.
Die Glückwünsche gebühren daher Herrn Gauzès.
Die interinstitutionelle Arbeitsgruppe beschäftigt sich seit mehreren Jahren mit diesen Problemen.
Dies könnte zur Schaffung von „reinen Prüfungsgesellschaften“ führen, die den Auftragsprüfungseinheiten ähnlich sind.
Der Kommission übertragene Durchführungsbefugnisse (Änderung der Verordnung (EG) Nr. 999/2001) (transmissible spongiforme Enzephalo­pathien) (Kategorie C)
Wir wissen, daß die Europäische Union sich schon bemüht, wir wissen auch, daß die Entwicklungshilfe der Vereinigten Staaten und Japans - um zwei Mächte zu nennen - weit unter derjenigen der Europäischen Union liegt.
Eine hochwertige allgemeine und berufliche Bildung wird zu den ausschlaggebenden Faktoren zählen.
Diese Vereinbarung besagt, dass die Kommission, nachdem das Europäische Parlament eine Anfrage zu einer Gesetzesinitiative erhalten hat, innerhalb eines Monats antworten und innerhalb eines Jahres eine geeignete europäische Rechtsvorschrift erarbeiten muss.
von Herrn Salafranca Sánchez-Neyraim im Namen des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten mit einem Vorschlag für eine Empfehlung des Europäischen Parlamentes an den Rat zu einer strategischen Partnerschaft zwischen der EU und Mexiko.
Weil ich glaube, verehrte Kolleginnen und Kollegen, dass die Form, wie das verhandelt worden ist, nicht gerade beispielgebend ist, dass wir schlussendlich hier vor der Situation stehen: Friss oder Stirb.
Sofern diese Umladung ein Schiff, ein Flugzeug oder einen Zug auf einer Strecke innerhalb der Gemeinschaft betrifft, gelten die Beförderungsbedingungen des Binnenmarktes.
Es umfasst die grundsätzlichen Werkzeuge, den Rechtsrahmen und die Bausteine für die Einrichtung des einheitlichen europäischen Luftraums ab 2012.“
f) „Leitungsorgan eines Flughafens“ ist die Stelle, die nach innerstaatlichem Recht vor allem die Aufgabe hat, die Flughafeneinrichtungen zu verwalten und zu betreiben und der die Koordinierung und Überwachung der Tätigkeiten der verschiedenen Unternehmen auf dem betreffenden Flughafen oder in dem betreffenden Flughafensystem obliegt.
Von diesem Standpunkt aus gesehen ist ein verbesserter Informationsaustausch im Hinblick auf die Effizienz unserer Vorhaben erforderlich.
Eine gemeinsame Politik ist auch heute noch sinnvoll, aber sie muss modernisiert werden.
Komponente für HTML-Dokumentation
Der Ausschuß stellt fest, daß sich der Kommissionsvorschlag auf die gegenseitige Anerkennung der Laborergebnisse stützt.
Die Europäische Kommission hat heute über das mehrjährige Richtprogramm zur Finanzierung der transeuropäischen Verkehrsnetze für den Zeitraum 2001-2006 entschieden.
4.8 Die Kohärenz der Strategien der EU, der Mitgliedstaaten, der Hochschulen, der Unternehmen und der übrigen Gesellschaftsbereiche hinsichtlich der Internationalisierung ihrer eigenen Interessen ist für den globalen Erfolg der Internationalisierung der Hochschulbildung von maßgeblicher Bedeutung.
Bericht Goebbels (A5-0135/2000)
Wir erleben, wie dies zu immer größerer Verunsicherung der Menschen führt, und wir erleben, dass radikale Gruppierungen wie etc. europäische Gelder erhalten und mit diesem Geld gegen die Gemeinschaftsinteressen arbeiten und die Menschen desinformieren und verängstigen.
Wir haben bereits gesehen, wie die Reisenden von Preistransparenz profitieren.
- Wie soll ich darauf antworten?
Wir haben diese neue Qualität der Vergemeinschaftung nach der Vollendung der Wirtschafts- und Währungsunion fast erreicht.
Ja, wir brauchen gröBere Gefängnisse und mehr Geld.
Die Gesellschaften, deren Aktien zur amtlichen Notierung an einer Wertpapierbörse der Gemeinschaft zugelassen sind, sind nur dann in der Lage, die Öffentlichkeit über Änderungen bedeutender Beteiligungen zu unterrichten, wenn sie über diese Änderungen durch die Inhaber dieser Beteiligungen unterrichtet worden sind.
Darüber hinaus ließe sich durch eine stärkere Nutzung eines einheitlichen Registrierungsformulars für Wertpapierprospekte das Billigungsverfahren verkürzen, und die Zahl der im beschleunigten Verfahren genehmigten Prospekte könnte um 150 % (Dividendenwerte) bzw. 70 % (Nichtdividendenwerte) gesteigert werden.
Wichtig ist vor allem eine mehrjährige Finanzierung von Projekten im Energiebereich, wobei sichergestellt werden muss, dass auch die Ostseeregion in einen Energiebinnenmarkt integriert wird und dass wir das Gleiche für Energieträger zahlen wie andere Mitgliedstaaten der EU.
Abschließend möchte ich erwähnen, dass ich die in diesem Bericht aufgeführte Idee unterstütze, bei der es darum geht, in einem bestimmten Jahr Informationen vorzulegen und auf das Thema des Klimawandels so einzugehen, dass sich dadurch auch andere Menschen motivieren lassen.
Straßenverkehr: Überprüfung der Rechtsvorschriften über Arbeitsbedingungen
Ein wichtiger Punkt, der berücksichtigt wurde, ist die Beibehaltung des Verbots der vorsorglichen Impfung. Solange es keinen Impfstoff gibt, der alle sieben Serotypen und die 80 Unterarten abdeckt, macht eine Vorsorgeimpfung für mich keinen Sinn.
Der Europäische Rat würde einen positiven Ausgang der laufenden Verhandlungen der Sozialpartner über Leiharbeit und Telearbeit begrüßen.
In den elf bzw. sieben Jahren, in denen diese Gemeinschaftsfonds eingesetzt werden, ist das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen Spaniens, Griechenlands und Portugals von 68 % des europäischen Durchschnitts im Jahre 1988 auf 79 % im Jahre 1999 angehoben worden.
Es ist notwendig, daß im Rahmen von INTERREG III in beträchtlichem Umfang auch soziale Maßnahmen gefördert werden können.
Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung der Kommission zum Gipfeltreffen der Staats- und Regierungschefs der G 8­Länder.
Unter diesen Umständen ist das betref­fende Unternehmen gezwungen, sich an alle zuständigen Wettbewerbsbehörden zu wenden, um einen Geldbußenerlass zu beantragen.
DUTREBIS sollte während der Schwangerschaft nicht angewendet werden.
Die bisherige ODS-Regierung hatte mit gewaltigen Problemen zu kämpfen, und ich möchte ihre Erfolge in vielen Bereichen würdigen.
Deutschland hat das Ergreifen von Sanktionen gegen die Regierung in Teheran bereits in Betracht gezogen. Kanzlerin Merkel erklärte dazu, dass Iran nicht auf das Angebot des Westens zur Zusammenarbeit bei der Beendigung des Atomprogramms eingegangen ist.
Bislang wurden 81 900 t Butter und 231 000 t Magermilchpulver zur Intervention angekauft.
Die EG sollte die Entwicklungsländer bei ihren Bemühungen unterstützen, ihren Fischereisektor zu fördern und die betroffene Bevölkerung dazu anzuhalten, Verantwortung für die Entwicklungsstrategien dieser Länder im Bereich der Fischerei zu übernehmen.
BARETH, Leiter des Referats Kanzlei/Protokoll
Übernahme bestimmter internationaler Rechnungslegungsstandards gemäß der Verordnung 1606/2002 im Hinblick auf den International Financial Reporting Standard (IFRS) 2,
Da KMU zwei Drittel der Arbeitsplätze in dem Sektor schaffen, begrüße ich die Aussagen des Berichts über den Zugang von Kleinunternehmen zur öffentlichen Auftragsvergabe und über ihre Rolle, die sie bei der Verbesserung der Industriepolitik spielen.
Die Mehrheit meiner Fraktion wird diese Vereinbarung ebenfalls unterstützen, da sie den ersten Schritt hin zu der tatsächlichen Einführung des Verursacherprinzips darstellt und dies auf intelligente Weise tut.
Alle Patienten erholten sich komplikationslos.
Insofern ist Serbien wirklich hier sehr mutig und sehr entscheidend für die regionale Zusammenarbeit.
Eine zweite Geberkonferenz ist für nächsten Monat geplant.
Ich möchte noch beifügen, dass in den Fällen, in denen eine Person inhaftiert ist, dies etwas ist, für das die Europäische Menschenrechtskonvention sorgt.
Ich glaube, er räumte dies mit der Bemerkung ein, dies sei meine Meinung, das eigentliche Problem liege jedoch darin, daß man dem Ansehen Europas geschadet habe.
im Namen der Verts/ALE-Fraktion. - Herr Präsident, liebe Kollegen! Klare rechtliche Regelungen für politische Parteien in Europa sind wichtig zur Gestaltung einer europäischen Zivilgesellschaft, zur Entwicklung europäischer politischer Diskussionen und auch als Beitrag dazu, dass die europäischen Wahlen wirklich europäisch geführt werden, mit europäischen Wahlkämpfen und Argumenten, und nicht - wie es heute noch überwiegend der Fall ist - national.
Über diese Aufforderung erhofft sich die Kommission detaillierte Informationen über alle Fragen, die bei der Festlegung des Geltungsbereichs und der Modalitäten eines Auswahl- und Genehmigungsverfahrens, insbesondere geeigneter Auswahlkriterien und Bedingungen für Genehmigungen, eine Rolle spielen.
Ich habe für diesen Initiativbericht gestimmt, weil ich glaube, dass jede Art von Gewalt von der Gesellschaft und per Gesetz bestraft werden muss.
das Europäische Netz der Übertragungsnetzbetreiber nicht innerhalb einer angemessenen Zeitspanne einen technischen Kodex oder Marktkodex in den in Artikel 2c Absatz 3 aufgeführten Bereichen vereinbart hat,
5.2.3 Kreditinstitute in Herkunfts- und Aufnahmeländern sollten zum Aufbau von Partnerschaften im Bereich Überweisungen angeregt werden, um das Cross-Selling (den Querverkauf) zusätz­licher Finanzdienstleistungen, d.h. das Anbieten kleiner, an Überweisungen gebundene Geschäftskredite oder Wohnungskredite zu ermöglichen.
Flugbetrieb nach Betriebsstufe III B (CAT IIIB) Ein Präzisionsinstrumentenanflug mit Landung unter Verwendung von ILS oder MLS mit:
Zur ersten Frage führt der Generalanwalt aus, dass, da das Unionsrecht keine Unterscheidung hinsichtlich der Gründe vornimmt, aus denen eine bestimmte Leistung nicht rechtzeitig erbracht werden kann, davon auszugehen ist, dass ein punktueller Mangel an materiellen Mitteln einer Unzulänglichkeit im Zusammenhang mit Mangel an medizinischem Personal entspricht.
Die Europäische Union wird insbesondere durch ihren Sonderbeauftragten weiterhin die Bemühungen der führenden Politiker der Region unterstützen und den Dialog zwischen den verschiedenen Konfliktparteien in der Region fördern.
im Namen der PSE-Fraktion. - (NL) Herr Präsident! Die Sozialdemokratische Fraktion im Europäischen Parlament begrüßt die Initiative der Kommissarin im Rahmen des Grünbuchs.
Auch hier braucht man schon die speziell ausgebildeten Lehrer, um so früh wie möglich zu beginnen.
Ich hoffe, daß wir auch da gegenüber dem Rat unsere Vorstellungen durchsetzen können, und daß der Rat auch hier Vernunft walten läßt.
In der vorliegenden Mitteilung werden die Bereiche der öffentlichen Finanzen erörtert, in denen eine Qualitätsverbesserung es ermöglichen würde, das Synergiepotenzial der Hauptinstrumente der wirtschaftspolitischen Koordinierung in der EU zu erschließen.
In klinischen Studien mit Edistride wurde eine Verbesserung in Bezug auf das homeostasis model assessment für die Betazell-Funktion (HOMA beta-cell) beobachtet.
Darum appelliere ich in dieser Frage an die Solidarität meiner Kollegen.
Diese Zusammenarbeit sollte sich in dem neuen politischen und wirtschaftlichen Assoziationsabkommen zwischen der EU und Chile widerspiegeln.
Innovative Finanzierung auf globaler und europäischer Ebene (Aussprache)
Hinzu kommt, dass das Ausbleiben eines unionsweiten grenzübergreifenden Vollzugs nicht nur mit Straffreiheit ausländischer Zuwiderhandelnder, für die kein bilaterales Abkommen besteht, verbunden ist, sondern auch Inländer diskriminiert, die einen Verstoß gegen die Straßenverkehrsordnung begehen.
Verschiedene europäische Länder betreiben ebenfalls Organhandel, wie zum Beispiel die Republik Moldau, Serbien, die Türkei und Russland.
Vor diesem Hintergrund ist die Fachgruppe mit den nun vorgeschlagenen Maßnahmen einverstanden, vertritt jedoch die Auffassung, daß diese bereits 1992 in die Verordnung hätten aufgenommen werden sollen.
Die EU wird in den Vereinten Nationen Initiativen ergreifen, um alle VN-Mitgliedstaaten zu einer ähnlichen Zurückhaltung zu ermutigen.
Der gemeinsamen Fischereipolitik förderlich ist eine klare Zielsetzung, bei der das System der TAC und der Quoten den ausschlaggebenden Faktor bilden muss.
Dieses Handbuch enthält alle notwendigen Anweisungen, Informationen und Verfahren für den Flugplatz, das Managementsystem und für das Betriebspersonal, anhand deren diese ihre Aufgaben durchführen.
In den vier placebokontrollierten Studien bewegte sich die Hazard Ratio für das Gesamtüberleben zwischen 1,25 und 2,47 zugunsten der Kontrollgruppe.
Damit die Legislativinstanz das Tun der Kommission demokratisch kontrollieren kann, muss die Kommission das Europäische Parlament und den Rat gleichzeitig über die von ihr beabsichtigten Maßnahmen unterrichten; letztere dürfen hierzu Stellung nehmen bzw. gegebenenfalls ihre Einwände geltend machen.
Die Freiheit ist das einigende Prinzip, sie bildet das Fundament des europäischen Aufbauwerks.
(24) Berufliche Exposition: Exposition von Arbeitskräften während ihrer Arbeit.
Der Rat ruft Nordkorea auf, von allen Handlungen abzusehen, die das Problem noch verschlimmern würden.
Also, ich glaube, daß die soziale Bewegung in Europa noch stark zulegen muss, wenn dieser Satz Wirklichkeit werden soll.
Zweitens haben die Informationstechnologien insofern eine Schlüsselstellung, als sie in nahezu alle wirtschaftlichen und sozialen Bereiche hineinwirken und damit vor allem erhebliche beschäftigungspolitische Konsequenzen nach sich ziehen.
die zusätzlichen technischen Spezifikationen des Index (Artikel 2),
Der Kommission sind allerdings die Auswirkungen eines solchen Systems auf den Datenschutz bewusst.
Die Kommission schlug in ihrem Vorschlag über die GFP-Reform die Errichtung einer solchen Struktur bis 2004 vor.
Weitere Konsolidierung der nationalen Strategien
Obwohl Spiegel ein ausgezeichnetes Instrument zur Abdeckung der indirekten Sichtfelder sind, das ja auch praktisch seit dem Bestehen von Automobilen eingesetzt wird, gibt es bestimmte physikalische Grenzen, z. B. hinter einem Lkw.
Nach Verabreichung mehrerer Dosen des Impfstoffes wurden keine anderen als die unter „Nebenwirkungen“ beschriebenen unerwünschten Arzneimittelwirkungen beobachtet.
Wir müssen dafür gemeinsam Verantwortung übernehmen.
Jean Monnet, der erste Ehrenbürger Europas, hat einmal gesagt: Nichts ist möglich ohne die Menschen, nichts dauerhaft ohne Institutionen. Dieser Satz von Jean Monnet gilt auch heute.
Es wird folglich vorgeschlagen, den Interventionsmechanismus und den Interventionspreis für Zucker abzuschaffen.
Dieser Plan wurde voriges Jahr ausgearbeitet, er dient der Koordinierung und Vernetzung der nationalen Pläne mit der Gemeinschaft, um eine Abstimmung zu erreichen.
Im Grünbuch wird befürwortet, dem Ausbau öffentlicher Personenverkehrssysteme im Rahmen eines integrierten Konzepts zur Lösung des wachsenden Problems des europaweiten Verkehrsinfarkts und zur Erweiterung der Wahlmöglichkeiten für alle europäischen Bürger höhere Priorität einzuräumen.
Die mit der Vorbereitung der Arbeiten beauftragte Fachgruppe Wirtschafts- und Währungsunion, wirtschaftlicher und sozialer Zusammenhalt nahm ihre Stellungnahme am 13. November 2001 an.
Luxemburg, Niederlande, Portugal, Schweden, Schweiz und San Marino.
Der Zeitraum nach Artikel 5 Absatz 6 des Beschlusses 1999/468/EG wird auf drei Monate festgesetzt.
Allerdings bedeutet die Beibehaltung des Einstimmigkeitsprinzips in steuerlichen Angelegenheiten auch in der erweiterten Gemeinschaft eine erhebliche Gefahr für diese Entwicklung.
Sie haben politisch zu entscheiden, und wir als Rechnungshof haben zu akzeptieren, was der Gesetzgeber beschließt.
Wir wollen nur dein bestes.
Obwohl rechtlich nicht verbindlich, dient es als Leitlinie für künftige horizontale Initiativen und Reformen der einzelnen EU‑Agenturen.
Ad-hoc-Beihilfen für einzelne Finanzinstitute
Dies bedeutet auch, daß Unter­suchungen auf der Grundlage von Datenmaterial, das diese Kleinstbetriebe nicht berück­sichtigt (was häufig der Fall ist), entweder irrelevant oder auf gefährliche Weise irreführend sind und zwangsläufig Fehlschlüsse zur Folge haben.
Frauen, die später ins Berufsleben eintreten oder aufgrund der Geburt eines Kindes vorübergehend nicht berufstätig sind, sollen im Alter nicht schlechter gestellt sein.
Herr Präsident, der Entwurf des Haushaltsplans für das kommende Jahr zeichnet sich durch eine ausgesprochen strenge Haushaltsdisziplin aus.
Sie müssen mit ihren Voraussetzungen konkurrieren können, und dazu gehören oftmals niedrigere Löhne als die, die in der EU gefordert werden.
In meinem Bericht habe ich darauf aufmerksam gemacht, daß es notwendig ist, die europäische Dimension in begleitende Angebote, z. B. in die Berufsberatung, miteinzubeziehen.
Die EU hat im Januar 2008 die militärische Überbrückungsoperation im Osten des Tschad und im Nordosten der Zentralafrikanischen Republik „EUFOR TCHAD/RCA“ eingeleitet.
Angesichts der überaus großen Bedeutung dieser Frage ‑ schließlich ist eine kontinuierliche und sichere Elektrizitätsversorgung das wohl herausragendste gemeinwirtschaftliche Ziel ‑, ist es angebracht, die bestehenden Schutzmaßnahmen der Elektrizitätsrichtlinie in diesem Bereich zu stärken.
Ich hoffe, dass das Parlament diesem neuen Instrument für die Beziehungen zwischen Europa und Lateinamerika die Bedeutung verleihen wird, die ihm zukommt.
Sie bemüht sich jedoch nach Kräften darum, sämtliche Vorbereitungen rechtzeitig abzuschließen.
Wie wird Cystadane angewendet?
In allen diesen Fällen wird eCall überall in Europa helfen, denn das System kann die Reaktionszeiten der Notdienste drastisch verkürzen, Menschenleben retten und die Folgen schwerer Verletzungen mindern helfen.
Mitglied der Kommission. - (EN) Herr Präsident! Lassen Sie mich auf beide Fragen antworten.
In Europa finden NPE bereits seit einigen Jahren in handelsüblichen Haushaltsreinigern und Körperpflegemitteln wie flüssigen Waschmitteln, Allzweckreinigern, Seifen und Shampoos Verwen­dung.
Absatz 5 wird zu Absatz 6.
Gemeinsame, von einzelnen Masterkonsortien beschlossene Studiengebühren für die Erasmus-Mundus-Masterstudiengänge sollten beibehalten werden.
Drittens wurden unsere Vorschläge hinsichtlich der Schlüsselkomponenten des zukünftigen multilateralen Abkommens über Handel und Wettbewerb weitgehend akzeptiert.
1 Beamter Besoldungs­gruppe A (110.000 EUR/Person/Jahr)
Ich habe den Eindruck - und damit komme ich zum Schluss -, dass das Gleichgewicht in den Beziehungen zwischen Arbeit und Kapital in den vergangenen Jahren immer stärker aus den Fugen geraten ist; Profitdenken und Finanzspekulationen haben die Oberhand gewonnen, während die Löhne immer weiter gesunken sind.
Die Qualität des Lebens.
Sie dürfen das Tierarzneimittel nach dem auf dem Umkarton und auf dem Etikett angegebenen Verfalldatum „Verwendbar bis:“ nicht mehr anwenden.
: Energieversorgungssicherheit in der EU soll mithilfe von Flüssigerdgas und der Gasspeicherung erhöht werden
Wir wünschen uns, dass die EU-Kommission mit einer eigenständigen Richtlinie zeigt, dass der Kampf gegen Gewalt höchste politische Priorität hat.
Es gibt nicht nur ein Problem beim Wiederaufbau in Bosnien.
Stattdessen wollen wir ein höchst technisches und kompliziertes Entwicklungsprogramm der Industrie bis in jede Einzelheit regeln, eine Aufgabe, für die wir weder die Zeit noch die erforderliche Fachkompetenz haben.
(1) Der Beschluss Nr. 1982/2006/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 18. Dezember 2006 über das Siebte Rahmenprogramm der Europäischen Gemeinschaft für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration (2007-2013)10 (im Folgenden „das Siebte Rahmenprogramm“) sieht die Beteiligung der Gemeinschaft an Forschungs- und Entwicklungsprogrammen mehrerer Mitgliedstaaten, einschließlich der Beteiligung an den zu ihrer Durchführung geschaffenen Strukturen, im Sinne von Artikel 169 EG-Vertrag vor.
Nach den Statistiken, die die Kommission ihrem Vorschlag zugrunde gelegt hat, zählt dies zu den häufigsten Ursachen schwerer Arbeitsunfälle (fast 10 % aller Fälle).
Ich weiß echt nicht, was ich sagen soll.
Ihr Bericht hebt einen anderen grundsätzlichen Punkt hervor, den der Notwendigkeit der Sensibilisierung der Öffentlichkeit in den neuen Mitgliedstaaten.
Aber selbst in diesen Fällen möchten wir Vorbehalte äußern, da es sich um Empfehlungen handelt, die die betroffenen Staaten befolgen können oder auch nicht.
Die irische Regierung wird daher in Sevilla eine Erklärung über die traditionelle Neutralität Irlands in militärischen Fragen vorlegen, die, wie ich hoffe, von den anderen Mitgliedstaaten gebilligt werden wird.
Die „Entflechtung des Managements“ werde von manchen als erste Stufe auf dem Weg zur Privatisierung der vertikal integrierten öffentlichen Unternehmen bzw. zu ihrer Zerschlagung angesehen; dies sei ungenau, denn heute bestünden ja bereits integrierte Unter­nehmen, die die „Entflechtung des Managements“ praktizierten, die eine Gewähr für die Transparenz der betreffenden Tätigkeitsbereiche zugunsten der Verbraucher biete.
einen quantitativen Ansatz hinsichtlich des Grundsatzes der „angemessenen materiellen Aufnahmebedingungen“ durch die Einführung eines Bezugswertes und insbesondere die Gewährung der Mindestsozialhilfeleistungen, auf die Angehörigen des Aufnahmestaates Anspruch haben;
Es gibt ein Unternehmen in der Europäischen Union, das BST herstellt.
Folglich obliegt es den Mitgliedstaaten, ihrer Verantwortung gerecht zu werden.
dürfen nicht auf einfache Weise umgangen oder unwirksam gemacht werden können;
Die genannten Häufigkeiten entsprechen folgenden Inzidenzen: sehr häufig (≥1/10), häufig (≥1/100 bis < 1/10), gelegentlich (≥1/1.000 bis < 1/100), selten (≥1/10.000 bis < 1/1.000), sehr selten (< 1/10.000), Nicht bekannt (Häufigkeit auf Grundlage der verfügbaren Daten nicht abschätzbar).
2004 wird die Kommission eine umfassendere Änderung vorschlagen, um das Konzept der Hochgeschwindigkeitsseewege einzuführen, die Flughafenkapazitäten auszubauen, die Randregionen besser anzuschließen und die Netze der Beitrittsländer mit denen der EU-Länder zu verbinden.
Einmalige Maßnahmen sind zwar wichtig, doch sie sind keine Dauerlösung, denn diese Situation kann wegen der knappen Versorgungslage bei Saatgut und Viehfutter noch viele Monate andauern.
Die Kommission ersucht alle interessierten Kreise, die Fragen in dieser Mitteilung zu beantworten und die Antworten zusammen mit etwaigen zusätzlichen Anmerkungen bis zum 31. Dezember 2016 zu übermitteln.
Die aktuellen Daten stammen aus einer randomisierten kontrollierten zweimonatigen Studie und einer sechsmonatigen offenen Verlängerungsphase der Studie sowie den Langzeitergebnissen nach Abschluss der MDR-TB-Behandlung (siehe Abschnitt 5.1).
Eine Mannschaft besteht für gewöhnlich aus bis zu 22 Spielern.
Vertiefung der Häfen, damit Schiffe, die jetzt noch mit allen damit verbundenen Formen von Sicherheitsrisiken vor der Küste vor Anker gehen müssen, diese Häfen anlaufen können;
Mit einigen geringfügigen Unterschieden haben sie alle anerkannt, daß ihre besondere Aufmerksamkeit dem Europäischen Parlament und den nationalen Parlamenten gelten sollte, doch haben sie auch Nachdruck auf die Rolle gelegt, die die Zentralbanken, die nicht verschwinden sollen, weiterhin gegenüber den nationalen Parlamenten spielen werden.
Das war der berühmte Gesangsstar Greta DelTorres mit „Mein kleines Herz“.
Mehrere Mitgliedstaaten gaben an, dass sie zurzeit elektronische Systeme entwickeln, mit denen sowohl Anträge gestellt als auch Ausfuhrgenehmigungen für Kulturgüter erteilt werden können.
3:10 to Yuma ist der Originaltitel folgender Spielfilme: Zähl bis drei und bete aus dem Jahre 1957 Todeszug nach Yuma aus dem Jahre 2007
Erweiterung/Umzug
Der gemeinschaftliche Besitzstand umfasst mehr als 200 Rechtsakte für die Bereiche horizontale Rechtsvorschriften, Wasser- und Luftverschmutzung, Abfallwirtschaft einschließlich Chemikalien, Biotechnologie, Naturschutz, Bekämpfung der industriellen Umweltbeeinträchtigung und Risikomanagement, Lärmschutz und Strahlenschutz.
Darf ich anmerken, daß das irische Kino seit 100 Jahren besteht und unsere jüngsten Erfahrungen sehr positiv waren?
Mit diesen und mit dem mit Mexiko geschlossenen Abkommen werden wir die Beziehungen der Europäischen Union zu einer Gruppe von Staaten, die in demographischer, wirtschaftlicher und politischer Hinsicht einen bedeutenden Teil von Lateinamerika ausmachen, aktualisieren, wiederbeleben und auf die Zukunft ausrichten.
Ich glaube, daß die Kommission eher in der Lage sein dürfte, Ihnen eine befriedigende Antwort zu geben.
Auf unsere Ideen müssen Taten folgen.
Die sich aus diesem Vorschlag ergebenden potenziellen wirtschaftlichen Möglichkeiten sind in der Tat riesig.
Jetzt gilt es schließlich und endlich, das Sechste Rahmenprogramm, den groben Finanzierungsrahmen sowie die Rahmenbedingungen zu beschließen, nach denen die multi- und transnationalen europäischen Forschungsprojekte finanziert werden sollen.
Andererseits sind offenbar eine intensive Koordinierung von Konzepten und Maßnahmen sowie Überwachungs- und Bewertungsmaßnahmen erforderlich, damit vorhandene Ungleichheiten zwischen Regionen mit unterschiedlichem oder gar gegensätzlichem Entwicklungsverlauf nicht noch zunehmen.
Dieses Gleichgewicht zu ändern, wird nicht leicht fallen, aber es wird mit Sicherheit erforderlich sein, es zu tun.
Festa schied bereits im Juni des gleichen Jahres aus dem Unternehmen aus.
Wie Frau Reding erklärte, ist Erasmus World das Instrument, das Europa sowohl im Inneren als auch nach außen benötigt, um die Globalisierung im Bildungswesen erfolgreich bewältigen zu können.
Die Empfehlungen der Kommission zu den Grundzügen der Wirtschaftspolitik seien für April vorgesehen.
Die Kommission wird dringend aufgefordert, die Schweinemast auf dem Gelände des ehemaligen Roma-Konzentrationslagers, die - übrigens auch nach meinem Dafürhalten -vollkommen inakzeptabel ist, zu beenden und bei der Errichtung einer würdevollen Gedenkstätte zu helfen.
Durch sinkende Binnenmarktpreise könnten externe Vorgaben erfüllt werden, ohne übermäßig die Gemeinschaftsproduktion zu belasten.
Der Ausschuß ist jedoch der Meinung, daß eine andere Klassifizierung erforderlich ist, um zwischen denjenigen zu unterscheiden, die eigentlich den Status von abhängig Beschäftigten haben müßten, und denjenigen, die ihre Tätigkeit willentlich nicht anmelden
Die Erstellung umfasst hier die Erfassung und Verarbeitung; die Verbreitung kann auch Anwenderunterstützung beinhalten.
Im Idealfall sollten sie nur für Zielvorgaben verwendet werden, während für Abfallverbringungen ein einfacheres System gelten sollte.
Weitere Informationen über Adrovance:
Europa, das über ein reichhaltiges und außergewöhnliches Kulturerbe und ein umfassendes Schaffen im Bereich Inhalte verfügt, muss einen entschei­denden Platz in der Digitalisierung von Wissen auf internationaler Ebene im Einklang mit der UNESCO-Konvention zur kulturellen Vielfalt einnehmen.
B5-0142/1999 von den Abgeordneten Maaten und Väyrynen im Namen der ELDR-Fraktion zu Tschetschenien;
Es sei denn, Susan hat etwas dagegen.
Nach Ansicht des Ausschusses ist der soziale, familiäre und wirtschaftliche Schutz Bestandteil der Solidarität zwischen Menschen, Berufsgruppen, Stadt und Land.
schriftlich. - (RO) Ich begrüße die Tatsache, dass die Zukunft Europas nach wie vor ein Thema ist, das einen festen Platz in den Aussprachen des Parlaments hat.
Indem die teilweise Kofinanzierung zur Lösung des Problems herangezogen wird, bietet Herr Böge noch die Möglichkeit, den Teufel mit dem Beelzebub auszutreiben. Dagegen regte sich im Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung des Parlaments heftiger Protest, denn erstens stellt sich die recht heikle Frage, ob dies rechtlich durchsetzbar ist.
Umweltvergehen;
Bei jeder Injektion müssen Sie die Injektionsstelle wechseln.
Dort wird der Verbraucher mit der einheitlichen Währung in Kontakt kommen und vielleicht auch das gemeinschaftliche Wirtschaftssystem besser verstehen.
Außerdem sind besondere Bedingungen für die Finanzierung eher Gegenstand der betreffenden Finanzierungsverordnungen als der Leitlinien.
Für Ethan von deinem Vater
. Man kann mit Fug und Recht feststellen, dass wir im Rahmen der Verhandlungen mit Syrien einen zunehmend offenen und umfassenden Dialog über politische Fragen der Region geführt haben.
Durch die Anwendung dieser Module auf pyrotechnische Gegenstände wird die Verantwortung der Hersteller und der am Konformitätsbewertungsverfahren beteiligten Stellen unter Berücksichtigung der Art der betroffenen pyrotechnischen Gegenstände festgestellt werden können.
Für das Vereinigte Königreich und Irland ist dieses Recht eine Neuheit.
Ich fürchte, dass die Kosten an die Passagiere weitergegeben und auf die Tickets aufgeschlagen werden.
Wir wollen, dass die Union von dynamischeren Institutionen repräsentiert wird, und deshalb ist die Vereinbarung so wichtig für uns.
Der EWSA hält zwei Wege für möglich, um Fortschritte bei der umfassenden Anerkennung von Mehrfachdiskriminierungen zu erzielen:
Einen großen Kompromiss haben wir bei der Notwendigkeit der Errichtung dieses Sicherheitsfonds für das Krisenmanagement erreicht, weil es sehr wichtig ist, denn es handelt sich um einen sehr anfälligen Sektor.
Die so verbesserte Entschädigungsverordnung für Ausgleichsleistungen bei Benachteiligung der Nutzer muss endlich in Kraft treten.
Die Kommission sollte ihren alten, heute bereits überholten Vorschlag zurückziehen und auf der Grundlage des Amsterdamer Vertrages eine neue Richtlinie vorlegen, das versteht sich von selbst.
Das Geheimnis des blauen Schmetterlings (Originaltitel: The Blue Butterfly) ist ein Abenteuer-Drama aus dem Jahr 2004 von Regisseurin Léa Pool.
Bei diesen ersten Schritten vermißt man eine stärkere Einbeziehung des Parlaments in die Realisierung dieser Politik.
Es ist daher unabdingbar, daß durch die Fonds weiterhin ein kohärenter und entsprechend ausgestatteter Finanzrahmen bereitgestellt wird, der eine Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichgewichte zwischen den Regionen der Union und eine Verbesserung der wirtschaftlichen Aussichten der benachteiligten Gebiete ermöglicht.
Die Vorberatungen wurden in der Fachgruppe Beschäftigung, Sozialfragen, Unionsbürgerschaft unter dem Vorsitz von Herrn MALOSSE geführt.
Eine gemeinsame, einheitliche und zentrale Norm darüber, wie man eine Leiter besteigt, ist nicht erforderlich und eine unerwünschte Einmischung in die Gestaltung des Arbeitsumfelds der Menschen.
Wenn Sie stillen, fragen Sie vor der Einnahme dieses Arzneimittels Ihren Arzt oder Apotheker um Rat.
Die unmittelbaren wirtschaftlichen Schäden liegen bei einigen Dutzend Milliarden Euro (rund 20 Milliarden allein im Gefolge der Stürme in Frankreich und mehrere hundert Millionen als Folge des ausgelaufenen Öltankers).
Auf diese Frage sind auch andere Abgeordnete wie Herr Klinz eingegangen.
Auch die aus dem Gemeinschaftshaushalt finanzierten Programme spielen eine wichtige Rolle:
In Artikel 23 Absatz 5 aufgenommen.
& CDDB-Anfrage
Zweitens betrug das Wachstum der Nominallöhne während der letzten 10 Jahre ungefähr 6% pro Jahr (das doppelte der EU-15), auch wenn in den letzten Jahren eine gewisse Lohnzurückhaltung verzeichnet wurde.
Sicherung der Energiezukunft: Kommission legt Vorschläge zur Energieversorgungssicherheit und -solidarität sowie zur Energieeffizienz vor
Der Wirkungsmechanismus von Ingenolmebutat zur Anwendung bei Aktinischen Keratosen muss noch vollständig beschrieben werden.
Dabei sind die Mitgliedstaaten gehalten, die Auslegung der einschlägigen Bestimmungen durch den Europäischen Gerichtshof zu berücksichtigen.
Lokalisierte intraabdominale Flüssigkeitsansammlung
Sie trennen und zerschlagen die bisherige Anti-Betrugsarbeit der Kommission.
Vermindertes Hörvermögen/Hörverlust, Tinnitus, Vertigo
Nach übereinstimmender, auch vom EWSA wiederholt vertretener Auffassung bildet ein zeitgemäßes Bildungssystem die Grundlage für jede zukunftstaugliche Lösung.
Die Effizienz bestehender Foren für den Austausch von Good Practice und Erfahrungen auf lokaler, regionaler, nationaler und EU-Ebene ließe sich steigern durch ein besseres Networking und eine bessere Koordination der Tätigkeiten.
Nach Markteinführung wurden Fälle von vorübergehendem Bewusstseinsverlust berichtet, in manchen Fällen verbunden mit einem vagalen Syndrom (siehe Abschnitte 4.7 und 4.8).
Wir können den Geist von 68 in die Aussprache morgen um 9.00 Uhr einfließen lassen.
Wenn sie aufhören, scheu zu sein, werden sie böse.
EWSA-Mitglied Ágnes Cser wird die Konferenz eröff­nen, bei der die Studie „Kulturpolitik in administrativen Städten“ im Mittelpunkt steht.
Ein A*/AD-Beamter übernimmt das Sekretariat des wissenschaftlichen Gremiums, ist verantwortlich für administrative Unterstützung und sorgt dafür, dass die internen Verfahrenvorschriften beachtet werden, nachdem die Kommission aufgrund der Bewertung durch das Gremium Stellung genommen hat.
Ich habe dir vertraut.
Zu der Zeit begann er die Schauspielerei als Hobby.
Eine wertebasierte Handels- und Investitionspolitik durch:
Die ausgewählten Kriterien standen in direktem Bezug zu sämtlichen für das neue EKS vorgeschlagenen Zielen.
Ich frage mich, wie man eine Institution bezeichnet, die einem Fernsehsender, der sich im Besitz einer terroristischen Organisation aus dem Nahen Osten befindet, das Ausstrahlen von Sendungen technisch ermöglicht.
Somit sind die neuen Aus­richtungen, Prioritäten und Merkmale der Projekte, auch hinsichtlich der zu erwartenden Kosten, mittlerweile gebilligt.
Ich möchte mit einer Frage abschließen: Wird Frankreich wie Portugal Anspruch auf eine Beihilfe aus dem neuen Europäischen Solidaritätsfonds haben?
Probleme waren zudem in Bezug auf das IRELA, Flachs und den Fall Fléchard zu verzeichnen. Wir brauchen dazu eigentlich nur einmal einen Blick in unsere alten Berichte zu werfen.
Angesichts eines Vorhabens von derart großer Bedeutung erscheint es mir in Anbetracht der Tatsache, dass die Vorschriften über den einheitlichen europäischen Luftraum im Rahmen der Mitentscheidung behandelt wurden, inakzeptabel, dass die Durchführung lediglich auf der Basis des Konsultationsverfahrens erfolgen soll.
Daher erfordert die Ernährungssicherheit weiterhin eine starke Gemeinsame Agrarpolitik.
Der Rückstand bei den Rechtssachen ist im Jahr 2013 angestiegen und insbesondere bei zivil- und handelsrechtlichen Verfahren sehr groß.
Zur Wahl des Zeitpunkts ist zu sagen, dass die meisten nationalen Systeme in den frühen 1980er Jahren entwickelt wurden, aber ihr Einsatz ein langer und kostspieliger Prozess ist.
Es sind aber weitere Schritte nötig.
c) eine Regelung, die vertraglich nicht ausgeschlossen werden kann.
Es bleibt abzuwarten, wie groß die Wirksamkeit dieser Maßnahmen sein wird.
Ich möchte die Wichtigkeit der Koordinierung unterstreichen.
Nun schließ deine Augen.
Erfahrungen während des ersten jahres
Europa steht vor einer erheblichen Herausforderung und ist schlecht darauf vorbereitet.
Sie ist eine Herausforderung, der wir uns durch Intensivierung der bilateralen und multilateralen Zusammenarbeit im Bereich der Sicherheit gemeinsam stellen müssen.
Zusätzlich hat die Kommission erstmals die Beziehung zwischen Wettbewerbs- und Unternehmenspolitik analysiert.
Mehrere Mitgliedstaaten entwickelten neue Maßnahmen zur Finanzierung von neugegründeten Unternehmen.
Es sollte auch ein Programm zur Anwendung moderner Informationstechnologie beinhalten.
Wir begrüßen Ihren Vorschlag, wonach die nationalen Regierungen den Regierungen der anderen Mitgliedstaaten sowie den nationalen Parlamenten und der Öffentlichkeit gegenüber Rechenschaft ablegen sollten. Die Überwachung der notwendigen Maßnahmen muss der Kommission übertragen werden, die sich nicht scheuen darf, diejenigen beim Namen zu nennen, die ihre Aufgaben nicht zügig erfüllen.
Der Europäische Rat erinnert an seine Unterstützung für die Bemühungen der Liga der Arabischen Staaten, den Gewalttätigkeiten in Syrien ein Ende zu bereiten, und unterstützt uneingeschränkt die Mission des früheren Generalsekretärs der Vereinten Nationen, Kofi Annan, in seiner Eigenschaft als gemeinsamer Sonderbeauftragter der Vereinten Nationen und der Liga der Arabischen Staaten für die Krise in Syrien.
Die Verbreitung der finanziellen Beteiligung der Arbeitnehmer in ganz Europa fördern durch die Formulierung eines Orientierungsrahmens für Gemeinschaftsmaßnahmen in den Jahren 2002-2004
Gibt den ausgewählten Text zurück. Wenn die Auswahl mehrere Zeilen enthält, ist das Zeilenendezeichen\.
Herr Ilias EFTHYMOPOULOSStaatssekretär für Umwelt, Raumordnung und öffentliche Aufgaben
Die Verordnung sieht jedoch vor, dass die Tätigkeiten des internen Betreibers in jedem Fall geografisch klar eingegrenzt sind.
Der zweite Schwerpunkt der OLAF-Tätigkeit im nächsten Jahr wird die Erweiterung sein: „
Die Tatsache, dass wir hier heute Nachmittag diese Aussprache mit diesen Teilnehmern führen, ist ein hervorragender Beleg dafür, wie sehr es uns, dem Europäischen Parlament, gelungen ist, einen größeren Part in der Außen- und Sicherheitspolitik zu übernehmen, obschon dies nach den geltenden Verträgen ursprünglich gar nicht vorgesehen war.
Puzzle - Teil_iiioStencils
„privater Einführer“: jede in der Union ansässige natürliche oder juristische Person, die ein Produkt aus einem Drittstaat im Zuge einer nichtgewerblichen Tätigkeit auf dem Unionsmarkt mit der Absicht in Verkehr bringt, es zum eigenen Gebrauch in Betrieb zu nehmen;
Die Frist für die Einreichung von Änderungsanträgen bzw. für die Ablehnung des Gemeinsamen Standpunkts läuft heute Nachmittag um 16.00 Uhr ab.
Die Vorschriften des Artikels 56 Absätze 2, 3, 4 und 5 sind anzuwenden.“.
Nebenwirkungen von Tredaptive sind:
Die Versammlung trat am 14. Februar 1949 erstmals zusammen.
Es sollte allgemein ein System eingeführt werden, das in einigen EU-Ländern bereits besteht und bei dem das Unternehmen bzw. die öffentliche Einrichtung, die als Arbeitgeber fungieren, für die Sicherheit von Besitz und Personen verantwortlich ist und die Qualifikation der im Haushalt tätigen Arbeitnehmer überprüfen muss.
Im Zeitalter der WTO und der Handelsglobalisierung ist die Europäische Union allerdings allein auf weiter Flur, wenn es um die Einhaltung bestimmter sozialer, technischer und ökologischer Normen im Fischfang geht.
Obwohl ich ansonsten eher für freiwillige Selbstverpflichtungen der Industrie eintrete, halte ich für die Automobilindustrie verbindliche gesetzliche Vorgaben für erforderlich. Die Erfahrung zeigt nämlich, dass eine freiwillige Selbstverpflichtung hier scheitern würde.
Entscheiden müssen aber die parlamentarischen Gremien, und da darf es keine nachträglichen Korrekturen durch entsprechende Mitteilungen geben.
Ein sehr wichtiger diesbezüglicher Schritt wurde bereits unternommen.
Und ich war nicht so anmaßend, ihn zu fragen.
Libyens Staatlichkeit ist weiterhin gefährdet, und das Fehlen funktionierender öffentlicher Behörden, die zunehmende Gewalt und die mangelnde Kontrolle der Migrationsströme in das und aus dem Land haben günstige Bedingungen für die Entstehung krimineller Netze geschaffen, die in Schleusertätigkeiten und Menschenhandel verwickelt sind, wovon besonders Europa betroffen ist.
Im Oktober 1979 organisierten homosexuelle Aktivisten erstmals einen nationalen March on Washington for Lesbian and Gay Rights, eine Demonstrationsveranstaltung in der Landeshauptstadt mit mehr als 100.000 Teilnehmern.
Der Bericht wurde nur ein Arbeitstag vor der Sitzung in die Tagesordnung aufgenommen, und die geänderte Tagesordnung erreichte die Mitglieder erst am Tag der Sitzung.
Rechtswidrige Inhalte sind leicht als solche zu erkennen und können im Rahmen der bestehenden Gesetze und sonstigen Rechtsvorschriften Gegenstand einer strafrechtlichen Verfolgung sein.
Gegen Ende des ersten Fünfjahreszeitraums forderte die Kommission die nationalen Behörden auf, ihre nationalen Berichte nach einem Muster zu erstellen, das ihnen übersandt wurde, um die Homogenität und Vergleichbarkeit der nationalen Berichte zu gewährleisten.
Aus diesen Gründen habe ich für den Bericht gestimmt.
Die Mitgliedstaaten erhalten frühere Verpflichtungen der Richtlinien 97/33/EG2, 98/10/EG3, und 92/44/EG4 in Bezug auf Zugang und Zusammenschaltung sowie des Vorschlags für eine Verordnung über den entbündelten Zugang zum Teilnehmeranschluss5 solange aufrecht wie dies die Ergebnisse einer Marktanalyse6 nahe legen.
Mangelhafte Kontrollen und eine unzulängliche Weiterverfolgung der jedes Jahr als Teil der Projekte des EU-Fonds gewährten Finanzhilfen haben zum Ergebnis, dass beachtliche Geldsummen in die falschen Taschen fließen.
Die derzeitigen Mischfinanzierungsfazilitäten wurden durch den Beschluss C(2015) 5210 der Kommission (Afrika) und den Durchführungsbeschluss C(2016) 3436 der Kommission (Europäische Nachbarschaft) geschaffen.
Wir siedeln die administrativen und in einigen Fällen auch die finanziellen Zuständigkeiten dezentral auf der lokalen Ebene an, um eine effektivere Zusammenarbeit zu ermöglichen.
Der Zustand der James Caird und der körperliche Zustand der Männer, vor allem Vincents und McNishs, ließen jedoch nur die zweite Option zu.
Die Kommission wird regelmäßig Maßnahmen zur Aufklärung ihrer Bediensteten und insbesondere ihrer Projektleiter, Finanzsachbearbeiter und Finanzprüfer sowie des in den Delegationen der EU tätigen Personals über Betrugsrisiken durchführen.
5.11.1 Das gesamte nun vorgeschlagene System beruht auf der Verwendung der Formulare in den Anhängen 1 bis 3 des Verordnungsvorschlags.13 Das wirksame Funktionieren der vorge­schla­genen Verfahren hängt also davon ab, inwiefern die Formulare den Anforderungen genügen.
Der Fachgruppenvorstand tritt am selben Tag von 9.00 bis 10.00 Uhr zusammen.
Der Präsident und die Kommissarin werden insbesondere das im Juli zwischen der italienischen Regierung und der Kommission geschlossene Abkommen erörtern,
Sämtliche im Zusammenhang mit dem Personal anfallenden Kosten werden gemäß Artikel 6 vom gemeinsamen Unternehmen getragen.
Jetzt begreifen wir, dass der Kampf global, aber auch durch eine intensivierte europäische Zusammenarbeit geführt werden muss.
Vorzeichen wechseln
Es geht nicht darum, dass das nächste Jahr besser wird. Wir haben es hier mit einer fundamentalen Weltwirtschaftskrise zu tun, die wir ernst nehmen müssen.
Emissionen von Flugzeugen außerhalb des Lande- und Startzyklus dürften keine besonders große Rolle spielen, aber dies sollte durch weitere Arbeiten geprüft werden.
In jüngster Zeit kam mir Kritik darüber zu Ohren, dass die Kommission den Vereinigten Staaten die gegenseitige Anerkennung von Weinherstellungspraktiken gewährt hat.
Keine Verurteilung oder auch nur ein Bedauern für die unannehmbare militärische Aggression gegen einen europäischen Staat durch eine NATO, die blind Frauen und Kinder umbringt.
Die Partei, die die Gruppe um Stellungnahme ersucht, setzt eine Frist für die Abgabe der Stellungnahme fest.
Die Rolle der Mitgliedstaaten und der Kommission kann in zwei wichtigen Punkten variieren: dem Umfang, in dem die Kommission in den Durchführungsvorschriften Förderfähigkeits-, Auswahl- und Investitionsleitlinien festlegt, und der Zusammensetzung des Lenkungsausschusses, der die Regeln und Leitlinien genauer definiert.
Abgesehen von deinem Ruf, worüber wolltest du noch reden?
In der Regel finden die Sitzungen am Hauptsitz des gemeinsamen Unternehmens IMI statt.
Die richtige Bewirtschaftung der Tiefseebestände ist von essentieller Bedeutung für die Förderung der nachhaltigen Nutzung der Meere und der Bewahrung von Meeresökosystemen.
Ich möchte erwähnen, dass ich allerdings nach wie vor das Gefühl habe, dass insgesamt zu wenig unternommen wurde, und die Möglichkeit, die Flexibilität von einer Einstimmigkeit zu einer qualifizierten Mehrheit zu bewegen, hat für mich leider einen leicht schalen Beigeschmack.
EU-Mitgliedstaaten müssen den einschlägigen Besitzstand im Wege adäquater Rechtsvorschriften, außergerichtlicher Schlichtungsverfahren und geeigneter Verwaltungsdienste praktisch umsetzen, wozu auch eine effiziente Marktaufsicht zu organisieren und den Verbraucherorganisationen eine entsprechende Rolle zuzuweisen ist.
kosmetische Mittel im Sinne der Richtlinie 76/768/EWG;
Von der Kommission abgelehnte Abänderungen
Wir müssen Ost- und Westeuropa besser miteinander verbinden und den gegenwärtigen Flickenteppich im Verkehrswesen in ein echtes Verkehrsnetz verwandeln.
Dies verändert nur leere Einträgeeditor tab name
Ambulante paramedizinische Dienstleistungen
Der Bericht behandelt eine Vielzahl von Themen, insbesondere die Aspekte Fahrzeiten, Platzangebot, Ausbildung der Fahrer, Transportfähigkeit der Tiere, höhere Normen für den Transport von Pferden und Anforderungen an das Transportmittel.
So beträgt zum Beispiel die durchschnittlich Dauer des Verfahrens der Mitentscheidung 480 Tage, während das Verfahren der Zusammenarbeit durchschnittlich 520 Tage dauert.
Darum geht es ja in der Demokratie.
In der Finanzhilfevereinbarung kann die Pauschalübernahme folgender Kosten zugelassen werden:
Die soziale Ungleichheit zwischen Männern und Frauen dreht sich um Machtverhältnisse: Macht bei der Verteilung des Kuchens, Macht bei der Zuweisung von Aufgaben, Macht bei der Nutzung des öffentlichen Raums, Macht bei der Festsetzung der politischen Agenda und von Definitionen, Macht bei der Identifizierung sozialer Probleme und Macht im Kampf um die Selbstbestimmung über unseren Körper und unser Leben.
In diesem Zusammenhang begrüßt meine Fraktion Ihre klare Aussage von heute morgen, daß Sie, auch wenn Sie sich natürlich besonders für diejenigen einsetzen werden, die Ihnen politisch nahestehen, wie auch wir und die Kommissare das immer getan haben, nicht als Kandidat bei den Europawahlen antreten werden.
Es ist außerdem ein Land, auf dessen Staatsgebiet es große Erdölvorkommen gibt.
Um den Abschluss und die Umsetzung der Wirtschaftspartnerschaftsabkommen zu erleichtern, wurden verschiedene Unterstützungsmaßnahmen vorgesehen: ein teilweiser (über den EEF und die EIB finanzierter) Ausgleich zur Abfederung der aufgrund der Liberalisierung erforderli­chen Steuer- und Zahlungsbilanzanpassungen, Zusammenarbeit zur Angleichung der nationalen an die internationalen Normen oder auch die Einrichtung eines paritätischen Ministerausschusses zur Überwachung der Verhandlungen über die Wirtschaftspartnerschaftsabkommen und zur internatio­nalen Zusammenarbeit, vor allem in der WTO, was eine ausgezeichnete Initiative zu sein scheint.
Durch den neuen Rahmen muss das Transparenzniveau bei der Durchführung der Programme und Maßnahmen auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene gestärkt werden.
Dementsprechend wurden die Höhe des Beitrags für 1998 und dessen Aufteilung zwischen den beteiligten EFTA-Staaten und der Kommission am 16. Dezember 1997 vom Ausschuß für den Finanzie­rungsmechanismus festgelegt.
Die zusätzliche Metrologie-Kennzeichnung wird nach der Konformitätsbewertung gemäß Artikel 7 angebracht.
ein Wirkstoff vorbehaltlich, soweit zutreffend, der in Artikel 6 genannten Bedingungen und Einschränkungen zugelassen wird;
Die Höchstdosis darf 360 MBq nicht überschreiten und zum Zeitpunkt der Gabe 240 MBq nicht unterschreiten.
Mehrere Fördervoraussetzungen müssen erfüllt sein: (a) die vorgeschlagenen Projekte müssen sich auf DAPHNE-Themen beziehen; (b) der Antrag ist auf dem dafür vorgesehenen Formular zu stellen; (c) er muss unterzeichnet und innerhalb der Antragsfrist eingereicht werden; (d) dem Antrag sind verschiedene Dokumente beizufügen, denen zu entnehmen ist, dass sich Partnerorganisationen an dem Projekt beteiligen und mit dafür die Verantwortung tragen.
1.2 Eine verbesserte und integrative transnationale Zusammenarbeit bei der Korruptionsbekämpfung sollte der zentrale Ansatz dieser Strategie sein:
Selbstverständlich braucht man eine unabhängige Behörde, die diese Sicherheitszertifikate auf ganz objektiver Grundlage ausstellt.
Andererseits werden die für ihren Digitalisierungsprozess an 5G interessierten Branchen möglicherweise abwarten wollen, bis die 5G-Infrastruktur erprobt und einsatzbereit ist.
Die Dosis sollte bei Patienten, die andere Arzneimittel einnehmen, die den Abbau von Aripiprazol Zentiva im Körper beeinflussen, angepasst werden.
Die Genehmigung und das Vorhandensein von Negativbeträgen im Haushalt war vom Rechnungshof in seiner Stellungnahme10 scharf kritisiert worden, da solche Negativbeträge die Transparenz im Haushaltsverfahren beeinträchtigen, den Grundsatz der Gesamtdeckung verletzen und die Lektüre und das Verständnis des Haushalts erschweren.
Ich bin überzeugt, dass die Integration der russischsprachigen Menschen in die lettische Gesellschaft gelingen wird. Das setzt voraus, dass diese Bürger gegenüber dem lettischen Staat unmissverständlich ihre Loyalität zeigen.
Schauen Sie sich die ausgezeichnete Arbeit an, die beispielsweise das in meinem Londoner Wahlkreis ansässige und von Iain Duncan-Smith und seinem wunderbaren Team geleitete Centre for Social Justice leistet. Dort arbeitet man an einem Bündnis kommunaler Organisationen, um Armut und soziale Ausgrenzung zu bekämpfen, Organisationen wie die Croydon Caribbean Credit Union oder die London Boxing Academy, die mit Menschen aus einigen der schutzbedürftigsten sozialen Schichten zusammenarbeiten.
Alle in den Finanzierungsentscheidungen der Kommission, den Mittelbindungen und Zahlungen der Kommission sowie in den bescheinigten Ausgaben und den Zahlungsanträgen der Mitgliedstaaten genannten Beträge werden in Euro angegeben und ausgeführt.
1.5 Die Europäische Kommission und EUROCONTROL finanzieren gemeinsam den Auftrag über 43 Mio. EUR (50,5 Mio. US-Dollar), der an ein Konsortium aus 30 Fluggesellschaften, Luftfahrtorganisationen und Luft- und Raumfahrtherstellern vergeben wurde.
Allerdings ist von entscheidender Bedeutung, dass ein maßgeschneidertes Regime die spezifischen Merkmale der Energiemärkte berücksichtigt, insbesondere, dass sie in hohem Maße erheblichen Preisänderungen infolge einer ökonomischen oder physischen Zurückhaltung von Kapazität ausgesetzt sein können.
Es tut mir leid, dass ich es nicht zur Eröffnung geschafft habe.
Ferner möchte ich der Kommission sagen, dass der Herr Kommissar meines Erachtens vor einigen Jahren völlig Recht hatte, als er Studien über die Aussichten eines Freihandelsabkommens mit der ASEAN in Auftrag gab und gemäß ihren Ergebnissen handelte.
Die Festlegung weltweiter Normen für Tabakerzeugnisse ist auch Gegenstand von Verhandlungen über ein Rahmenübereinkommen der Weltgesundheitsorganisation zur Eindämmung des Tabakkonsums.
. - (LV) Sehr verehrte Damen und Herren, leider fehlt in den gemeinsamen europäischen Werten die Forderung, die Verbrechen der verschiedenen totalitären Regime in Europa und ihre Konsequenzen umfassend und wahrheitsgemäß zu bewerten.
Im Rahmen ihrer Befugnisse nimmt die Haushaltsgruppe Kommission für Finanz- VerwaltungsHaushaltsfragen (CAFACAFB) eine beratende Funktion gegenüber dem Präsidenten und, dem Präsidium und dem Ausschuss sowie eine Aufsichtsfunktion gegenüber den Dienststellen wahr.
- Holen Sie das Blut-Gas-Infusionsgerät.
Im Euro-Gebiet wird ein leichter Rückgang des gesamtstaatlichen Defizits in 2006 und 2007 im Kontext einer leichten wirtschaftlichen Erholung erwartet.
Die Steuer für unverbleites und verbleites Benzin muss jedoch ab dem 1. Mai 2004 mindestens 287 EUR je 1000 Liter bzw. 337 EUR je 1000 Liter betragen.
DOM: 1), 2) Keine; 3) Voraussetzung Joint Venture 4) Keine
schriftlich. - (EL) Die Entschließung des Europäischen Parlaments erkennt das Kosovo nicht nur als unabhängigen Staat an, sondern fordert die Mitgliedstaaten der EU, die seine Unabhängigkeit noch nicht anerkannt haben, auch in beleidigender Weise und unter eklatanter Missachtung des Völkerrechts und der Resolution 1244 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen dazu auf.
Aufgrund seiner Flexibilität spielt das Fiscalis-Programm eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung des Steuerbetrugs, dessen Gesamtausmaß im Mehrwert- und Verbrauchsteuerbereich in der Nähe von 1 % des BSP liegen könnte.
Wir sehen des Weiteren keinen Grund dafür, weshalb das Europäische Parlament im Jahresbericht nicht alle relevanten Informationen erhalten sollte - leider hat die Kommission es versäumt, diesen demokratischen Grundsatz in ihre Stellungnahme aufzunehmen.
Mais kann nicht in allen Mitgliedstaaten angebaut werden.
Der Bericht beinhaltet viele Analysen und Vorschläge, und ich hoffe, dass er von diesem Haus stark unterstützt wird.
Vorheriges Dokument
Vergleichbarkeit und Äquivalenz von Qualifikationen sind auch Thema des sektoriellen sozialen Dialogs auf europäischer Ebene.
Ferner sollen zu natürlichen Landschaften im Zusammenhang mit Forstwirtschaft, Landnutzung und Erhaltung der biologischen Vielfalt Instrumente entwickelt und Informationen bereit gestellt werden.
Dell hat wen von uns verletzt, wir können ihn nicht damit davonkommen lassen.
(EN) Herr Präsident! Wir möchten den folgenden mündlichen Änderungsantrag einbringen:'in der Erwägung, dass das neue PNR-Abkommen einen Rechtsrahmen für die Übermittlung von EU-Fluggastdatensätzen an die USA darstellt und damit eine Grundlage für die Fluggesellschaften bei der Ausübung ihrer Unternehmenstätigkeit in Bezug auf die USA bildet',
Zweitens bestätigte das Gericht die Einschätzung der Kommission in bezug darauf, wie das Vorhaben die Beziehungen zwischen den Wettbewerbern verändert und ein den Wettbewerb einschränkendes gleichgerichtetes Verhalten wahrscheinlicher gemacht hätte.
Das heißt, es treten viele Faktoren zum Nachteil des europäischen Tourismus ein, und zurzeit scheint es keine Hinweise auf eine europäische Fremdenverkehrspolitik zu geben.
Ich fordere Siim Kallas auf, in einer Presseerklärung die bisherige Position der Kommission zu bestätigen und laut und deutlich zu sagen, der unterirdische Bahnhof in Stuttgart wird nicht von der Europäischen Union kofinanziert.
Fehlererkennungs- und Korrekturmaßnahmen
Dies könnte dem Beitrittsprozess neue Impulse verleihen.
Identifizierung der Prioritäten zur Veröffentlichung von Sicherheitsnormen gemäß der Produktsicherheitsrichtlinie
Das wichtigste Ziel der Ittihadisten war die Wiedereinführung der Verfassung von 1876.
Die Annahme der Richtlinie über Rechnungs­abschlüsse29 mit Ausnahmeregelungen zugunsten der KMU sowie die kürzlich vom Rat erteilte Zustimmung zum Gemeinsamen Standpunkt über Fertigpackungen stehen für das Bekenntnis aller Institutionen zu einer Vereinfachung des ordnungspolitischen Umfelds.
Auch den Besuchern, die als Beobachter zugegen sind, muss all dies ein wenig kompliziert erscheinen.
Je nachdem, was der Rat dann beschließt, wird sich die Kommission in bezug auf die Einhaltung des Gemeinschaftsrechts entscheiden.
das das Amt eines Fachgruppenvorsitzenden, innehat, so kann es durch den stellvertretenden Vorsitzenden der Fachgruppe vertreten werden, der derselben Gruppe angehört, solange dies erforderlich ist,
Du weißt ich hab mitgespielt bei deinem Pumpenfehlfunktions-Mist. weil Junior dabei stand. aber jetzt würde ich gerne wissen was hier abläuft.
Die Änderungsanträge 1 und 4 (neue Erwägung und neuer Artikel) zielen darauf ab, in den Text die soziale Dimension wieder einzubringen, insbesondere die Notwendigkeit von Rechtsvorschriften zur Verbesserung der Verfügbarkeit von Fluglotsen und zur Harmonisierung der Verfahren für die Zulassung von Fluglotsen.
Denn wenn der Rat die Vorrechte dieses Parlaments nicht ernst nimmt, dann können Sie sich absolut sicher sein, dass er über die Unabhängigkeit Ihrer Kommission ebenso denkt.
Mit dem Vorschlag bezweckt die Kommission
Einführung von Beschränkungen des Kapitalverkehrs mit Drittländern (Art. 57 Abs. 2 EG-Vertrag)
Daher ist es wichtig, dass sich die Mitgliedstaaten darauf verständigen, welche Verstöße im Zusammenhang mit der Meeresverschmutzung Straftaten darstellen und dass diese Verstöße mit strafrechtlichen Sanktionen zu ahnden sind, zumindest wenn die Straftaten von natürlichen Personen begangen wurden.
Mailand, Rom, Wien und Kopenhagen und von London nach Paris, Amsterdam,
Schutzbedürftig sind sie auch wegen häuslicher Gewalt oder deshalb, weil sie die Landessprache nicht beherrschen oder von ihrem Ehemann oder Vater finanziell abhängig sind.
Er fordert daher, dass das Zusammenspiel dieser verschiedenen Finanzin­strumente geklärt wird.
Das wird das Europäische Parlament mit seiner Entschließung heute deutlich machen.
Problematisch wird jedoch die Lobbyarbeit dann, wenn gesellschaftspolitisch relevante Rechts­setzungsvorhaben, z.B. zur Umwelt-, Sozial-, und Verbraucherpolitik, die alle Bürger angehen, ohne ausreichende Transparenz und öffentliche Kontrolle beeinflußt werden.
Einen neuen Satz hinzufügen
Zur Zeit des Unfalls gehörte die Torrey Canyon der Barracuda Tanker Corporation, einer Tochterfirma der kalifornischen Union Oil Company (Unocal), war aber von BP gechartert.
Sie wird ab der Ernte 1996 für einen Zeitraum von neun Jahren auf 480 EUR/ha festgesetzt.“
Strenge Fristen für jeden einzelnen Verfahrensschritt verbessern die Vorhersehbarkeit und erleichtern den Marktzugang für Biozidprodukte;
2.5.1 Eine gerechte Verteilung des Wohlstands, der verschiedenen Quellen materiellen und imma­teriellen Reichtums und des Volkseinkommens ist ein Wesenselement des sozialen Zusam­men­halts.
oder Kennlinie(2)(3):
Das ist offenbar nicht ausreichend, aber ich verpflichte mich, Frau Morgan, im kommenden Jahr eine erneute Anstrengung zu unternehmen.
Bei der Option „ausgewogene Aufstockung“ würden die politischen Ziele in zufrieden stellender Weise durch Beschreitung eines Mittelwegs und entsprechende Zuweisung der knappen Haushaltsmittel erreicht.
Daher wären sie nur kontraproduktiv und würden unserer Wirtschaft nicht helfen.
Entsorgen Sie die gebrauchte Nadel und die Spritze in einem durchstichsicheren Behältnis.
Je nach der gewählten Variante misst man genau die in der Tabelle 1 angegebene Menge an Schwefelsäure-Maßlösung in die Vorlage der Destillationsapparatur ab.
Ursache dafür sind mit inhärenten Risiken behaftete Vorgänge und die Tatsache, dass die Überwachungs- und Kontrollsysteme das Risiko von Unregelmäßigkeiten nicht wirksam genug auf ein annehmbares Maß begrenzen.
Eine rasche Einführung der Währung nimmt den Staaten gleich­zeitig auch die Möglichkeit, die Geldpolitik zur Abschwächung der makroökono­mi­schen Folgen der Struk­turreformen zu nutzen.
Der Mangel an Arbeitsplätzen läßt sich ebenfalls daran ablesen, daß in den letzten Jahren wesentlich mehr Arbeitnehmer illegal zugewandert sind.
Wir haben keinen Zweifel daran, dass wir uns dieser Krise nur durch eine Ausweitung der Gemeinschaftsmethode, durch mehr wirtschaftspolitische Steuerung und durch angemessene Instrumente für eine echte Einheitswährung im Euroraum stellen und sie bewältigen können.
Der Europäische Rat fordert den Rat nachdrücklich dazu auf,
Der gemeinsame Raum von Sicherheit und Prosperität, den der Barcelona-Prozess anstrebt, kann ohne funktionierenden Sozialdialog und neue Arbeitsplätze nicht nachhaltig entstehen. Eher wächst das Risiko, dass die soziale Stabilität durch hohe Arbeitslosigkeit, insbesondere bei jungen Leuten, gefährdet wird und sich die Aussichten für soziale und wirtschaftliche Entwicklung in den südlichen Anrainerstaaten verschlechtern.
Wenn wir heute für die Erweiterung des EMAS-Systems stimmen, bedeutet dies auch ein „Ja“ für mehr Umweltbewusstsein in den Mitgliedstaaten.
(94) Im Umgang mit der Governance-Thematik entwickelt die EG allmählich einen politischen Rahmen, der auf die Erfahrungen der Mitgliedstaaten und anderer Geber sowie auf die bewährtesten Verfahren aufbaut.
Ein Vergleich der Steuern, der Beitragssysteme, der Sozialversicherungen und der Betreuung von Kindern und abhängiger Familienangehöriger in den Mitgliedstaaten wäre ein Schritt hin zu einer besseren Analyse.
Unternehmertum und Wettbewerbsfähigkeit
b) dem Verfahren des entsprechenden Artikels der anderen Verordnungen über gemeinsame Marktorganisationen für Erzeugnisse der Landwirtschaft oder der Fischerei
Die Regierung hat Versuche zur Einrichtung eines Gremiums unternommen, das als Gesprächspartner dienen könnte, die geschaffenen Gremien waren jedoch nicht repräsentativ für die organisierte Zivilgesellschaft.
Der Vorschlag entspricht den erklärten Strategien und Zielsetzungen der Europäischen Union.
Zwischen 1186 und der Reformation gehörte sie zum Konvent der Ordensschwestern von Nonneseter.
In die Richtlinie 2012/34/EU wurde aus der Richtlinie 2001/14/EG2 die Bestimmung übernommen, wonach die Mitgliedstaaten Regulierungsstellen einrichten müssen, die für die Überwachung der Wettbewerbssituation im Schienenverkehrsmarkt verantwortlich sind, um der Diskriminierung von Antragstellern vorzubeugen und das reibungslose Funktionieren des einheitlichen europäischen Eisenbahnraums zu gewährleisten.
Jegliche aggressive Aktion gegen dieses Schiff oder dessen Crew wird mit den tödlichsten Waffen beantwortet werden.
diejenigen Regionen, in denen wegen der Armut und der wirtschaftlichen und sozialen Verhält­nisse (Regionen mit Entwicklungsrückstand) kein individueller und kollektiver Bezug zum orga­nisierten Sport entstanden ist;
Er erinnert in diesem Zusammenhang an die Möglichkeiten der Cross-Compliance für die Sicherung der nachhaltigen gesamtgesellschaftlichen Aufgabe.
Mehr als 1 519 000 Kinder in 26 Lndern haben bisher von der Hilfe profitiert.
CTUh (Toxizitätsvergleichseinheit für Menschen)
Südlicher Weißer ThunGermo alalungaAtlantik (südlich von 5° N)2 663
Vorerst allerdings ist in Erfahrung zu bringen, was geschieht und noch geschehen kann; das Urteil, das wir heute abgeben, wird also nochmals überprüft werden müssen.
„Mein Liebling, ich schreibe dir, damit du mich nicht hasst, weil ich weggehe.“
Von Interesse ist heute nur die Frage, welche Elektrizität am billigsten erzeugt bzw. bezogen werden kann.
4.7 Vor diesem Hintergrund steht die EU vor der besonderen Herausforderung, die Nachhaltig­keit ihrer eigenen Wirtschaft zu verbessern und gleichzeitig ausreichende finanzielle und technische Hilfe zu mobilisieren, um die Entwicklungsländer, insbesondere die am wenigsten entwickelten Länder, bei einer wirksameren Bewältigung ihrer Probleme in Bezug auf eine nachhaltige Entwicklung zu unterstützen.
1.3 Die Kommission schlägt vor, die dem automatischen Informationsaustausch unterworfenen Arten von Einkünften um fünf zusätzliche Kategorien zu erweitern.
Ich fühle mich selbst angegriffen durch die Verbindung der Worte Islam und Fundamentalismus - als ob diese automatisch zusammengehörten.
die Angelegenheiten, die unter die Richtlinie 96/71/EG fallen;
Ich bin hier seit 16 Jahren.
Ist zum Beispiel die Frauenarbeitslosigkeit besonders hoch, so stellt sich die Frage, ob die Auswirkungen der regionalen Entwicklungspläne auf diese Gruppe bei den Qualitätsüberprüfungen der Programme berücksichtigt werden.
Würde die Kapazität nicht mehr kostenlos, sondern zu einem Preis zugewiesen, der aus einem Marktmechanismus resultiert, lägen die zusätzlichen Kosten in der Nähe des gegenwärtigen Preisunterschieds zwischen dem italienischen und slowenischen Markt.
Gesamtmenge Roter Thun, aufgeschlüsselt nach Erzeugnissen, Art der Transaktion (Binnenhandel, Einfuhr, Ausfuhr, Wiederausfuhr, Lieferung an Zuchtbetrieb), Mitgliedstaaten, Konventionsparteien oder andere Länder gemäß Artikel 9 Absatz 1.
5.9 Und das kann sehr schnell geschehen.
möglichst viele Unternehmen erreichen, für eine möglichst starke Erhöhung der FuE-Aufwendungen des privaten Wirtschaftssektors sorgen, Marktverzerrungen soweit wie möglich vermeiden (hierfür eignen sich allgemeine Maßnahmen am besten);
Digitale Agenda: Kommission schlägt EU-Regeln vor, damit Behörden-Websites für alle barrierefrei werden
Das heißt im Klartext Sanktionen. Ich persönlich befürworte die Idee von Herrn Rehn und ich hoffe, dass alle anderen dies auch tun.
Ich gehe davon aus, dass Sie bereit sind, an den Rat ein Schreiben zu richten, das diese Tabelle enthält.
Ich denke an die Notwendigkeit, das Urheberrecht zu respektieren und ein geeignetes System für die Bezahlung von Lizenzgebühren an Autoren einzurichten.
Um seine Position zu erhalten, ist es immens wichtig, dass die Region als Ganzes auch in erweiterter Form funktioniert.
(RO) Herr Präsident! Ich möchte den Berichterstattern zur Qualität ihrer Arbeit gratulieren, insbesondere Herrn Campos, und zum Entwurf der ehrgeizigen Vorschläge als Antwort auf die Herausforderung, zwei scheinbar widersprüchliche Ziele unter einen Hut zu bringen: das Neubelebung des Binnenmarktes und die Wiederherstellung des Vertrauens der europäischen Bürgerinnen und Bürger in das ordnungsgemäße Funktionieren des Marktes.
Zusätzliche praktische Probleme entstehen Familienangehörigen aus Drittstaaten dadurch, dass nicht zwischen Bürgern aus Drittstaaten und Familienangehörigen von Unionsbürgern aus Drittstaaten, welche gemäß der Richtlinie bestimmte Rechte besitzen, unterschieden wird.
Richtlinie 2000/13/EG vom 20. März 2000 zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Etikettierung und Aufmachung von Lebensmitteln sowie die Werbung hierfür.
Daher befürworten wir, bis diese Frage letztlich auf lange Sicht angemessen geklärt werden kann, den Gedanken der Schaffung eines gesonderten Einzelplans.
Ich möchte den Herrn Kommissar dazu aufrufen, zugunsten des Schiefergases, das es in Europa zu finden gilt, größere Anstrengungen zu unternehmen.
Es müssen die Voraussetzungen für ein unkomplizierteres Verfahren zur Erteilung eines gemeinsamen europäischen Visums geschaffen werden, um mehr Reisende aus Staaten anzuziehen, die nicht dem Schengener Übereinkommen angehören.
Sie beeinträchtigen den grenzüberschreitenden Handel und sonstige wirtschaftliche Tätigkeiten der Hersteller und anderer in mehr als einem Land tätiger Beteiligter der Versorgungskette.
Dies ist ein Appell an die Kommission - wir wollen Maßnahmen zur Reduzierung des privaten Autoverkehrs und des Fleischverzehrs, damit mehr Getreide für die menschliche Ernährung übrig bleibt.
Es ist sicherlich eine gute Idee, die nationale Rolle bei der Verwaltung der Funkfrequenzen zu schützen, denn wir müssen die spezifischen Merkmale der nationalen Systeme gewährleisten und in Betracht ziehen. Der Wortlaut des Kompromisses, den wir im April genehmigt haben, enthält bestimmte Elemente, die zweifellos vielversprechend sind bezüglich des Verbraucherschutzes und im Allgemeinen bezüglich der Wahrung der Privatsphäre, der Bekämpfung von Spam - ich bin gleich fertig - und allem anderen.
Irland befürwortet den Gemeinsamen Standpunkt sowie viele der Änderungsanträge des Europäischen Parlaments.
Die Logik des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung ist trotzdem inakzeptabel.
Deswegen können wir jetzt von einem guten Vorschlag sprechen.
Der Vorschlag verfolgt also das Ziel, vergleichende Werbung unter denselben Bedingungen in allen Mitgliedstaaten zuzulassen, wobei zunächst versucht werden soll, eine faire Werbung zu erhalten und eine Irreführung der Verbraucher zu vermeiden, die durch eine unfaire und irreführende Werbung möglicherweise beeinflußt werden könnten.
Herr Präsident! Es zeigt sich, dass es da, wo das Europäische Parlament Mitentscheidungsbefugnisse besitzt, zu einer für die europäischen Bürger guten Politik kommt und dass es da, wo der Rat die nationalen Interessen voranstellt, Schwierigkeiten gibt.
Auswärtige Energie- und Klimapolitik
Insbesondere die wachsende Zahl der vorgeschriebenen Angaben bereitet diesen Unternehmen Probleme.
Einige Mitgliedstaaten überwachen bereits die SBA-Umsetzung und legen zugehörige Berichte vor.
Wir müssen in diesem Punkt alle unsere Rolle ausweiten und unseren nationalen Regierungen und Bürgerinnen und Bürgern der Mitgliedstaaten die große Bedeutung des Projekts erklären, damit dieses Projekt eine Wirkung hat und wir es alle bestmöglichst auf mittelfristige Sicht nutzen können.
1.2 Der EWSA weist darauf hin, dass die Sparpolitik (austerity policy) sowie das Fehlen einer deutlichen und allgemein anerkannten Wachstumspolitik den Erfolg von „Chancen für junge Menschen“ beeinträchtigen könnten.
(SK) Frau Präsidentin! Ich stimme der Stellungnahme und Erklärung von Baronin Ashton vollkommen zu, gleichzeitig aber teile ich auch die Sorgen hinsichtlich der künftigen Entwicklung dieses Landes.
Zum jetzigen Zeitpunkt würde ich jede Form einer Äußerung an dieser Stelle für verfrüht halten.
Meinem Kollegen Malcolm Harbour möchte ich sagen: Es ist sehr wichtig, dass wir die Kulturen und Traditionen der Mitgliedstaaten respektieren.
Für uns alle im Rat steht seit jeher fest, dass es auf Dauer im Libanon oder andernorts in der Region keine Stabilität und keinen Frieden geben kann, ohne dass man zum Friedensprozess zwischen Israel und Palästina basierend auf dem „Fahrplan“ und mit dem Ziel einer Zweistaatenlösung zurückkehrt, bei der Israel in Frieden und Sicherheit mit einem unabhängigen und lebensfähigen palästinensischen Staat als seinem Nachbarn lebt.
Dies bedeutete, dass Arbeitnehmer beim Wechsel von einem zum anderen Arbeitgeber ihre akkumulierten Rechte verloren.
Sämtliche laufenden Initiativen werden auf der Website der Kommission registriert und veröffentlicht, so dass man sich dort ständig über den Stand der Initiativen informieren kann.
Insgesamt 15 Länder haben diese Grundkonventionen ratifiziert und erhalten den neuen APS-Anreiz.
Um von hinten von Tywin Lannister und den Tyrells angegriffen zu werden.
Das Europäische Parlament bestand jedoch darauf, die Debatte über den EU-Haushaltshaltsplan 2011 auch mit anderen Fragen zu verknüpfen, so insbesondere die Frage der Flexibilität bei der Überarbeitung des mehrjährigen Finanzrahmens und die Art und Weise der Einbindung des Europäischen Parlaments in die Ver­handlungen über den nächsten mehrjährigen Finanzrahmen; das Europäische Parlament hielt in dieser Hinsicht den vom belgischen Vorsitz vorgelegten Entwurf einer gemeinsamen Erklärung zum mehrjährigen Finanzrahmen sowie die vom Rat signalisierte Bereitschaft zu weiteren Beratungen über die Flexibilität bei der Überarbeitung dieses Rahmen für nicht ausreichend.
Ungefähr 63 % davon würden die variablen Energiequellen Windkraft (200 GW bzw. 43 %) und Sonnenenergie (90 GW bzw. 43 %, davon ca. 7 GW konzentrierte Solarenergie bzw.20 %) betreffen (Tabelle 1).
In erster Linie meine ich jene, die die Beziehungen zu Eurocontrol betreffen.
Warum hast du es dann noch nicht getan?
Der Beschluss erging mit qualifizierter Mehrheit bei Enthaltung der portugiesischen Delegation.
Geltende Vorschriften über die Sicherheit und Vertraulichkeit der Daten
STRATEGIE DER GEMEINSCHAFT IM BEREICH KLIMAÄNDERUNGEN - SCHLUSSFOLGERUNGEN
Die assoziierten mittel- und osteuropäischen Länder und Zypern sowie die dem Europäischen Wirtschaftsraum angehörenden EFTA-Länder schließen sich dieser Erklärung an.
Immer noch 1 % erklären, wöchentlich mehr als 70 Stunden zu arbeiten.
Die Mängel sind eher qualitativer als quantitativer Art, obwohl unter dem Blickwinkel der internationalen Wettbewerbsfähigkeit Ver­besserungen auf zahlreichen Bahnlinien durchgeführt werden müßten, vor allem auf beiden Seiten des Finnischen Meerbusens.
Das Programm 1993-1995 war sicherlich problematisch, wie aus dem Bericht der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft deutlich wurde, die die Einzelheiten ergründete.
Wir verfolgen das von ihnen Gesagte im Konvent und wir werden ihren Worten im Verlauf der heutigen Debatte aufmerksam zuhören.
Davon ausgehend wurden im Bereich Arbeitslosenleistungen und aktive arbeitsmarktpolitische Maßnahmen Indikatoren für die ersten beiden Schritte entwickelt, während für den dritten Schritt vier politische Hebel für ein Benchmarking ermittelt wurden: Dauer, Höhe und Gewährungskriterien für Arbeitslosenleistungen und ein politischer Grundsatz des Zugangs zu frühzeitiger Unterstützung, angepasst an die Arbeitsmarktsituation einzelner Personen.
Grundbotschaft 3: Innovation in den Lehr- und Lernmethoden
„Ich bedauere feststellen zu müssen, daß bisher anscheinend keine Lehren aus den Tankerunglücken der letzten vier Jahre gezogen worden sind.
Frau Präsidentin! Auch ich möchte dem Kommissar für diese wichtige Richtlinie danken, die, wie er selbst sagt, das Vertrauen der Verbraucher wieder herstellen soll.
Wenn Ihr Arzt vermutet oder feststellt, dass Sie diese Antikörper in Ihrem Blut haben, dürfen Sie nicht mit MIRCERA behandelt werden.
Folgende Mitglieder übertrugen ihr Stimmrecht:
Im Anschluss an diese Aussprache erteilt das Präsidium seine prinzipielle Zustimmung zu einem solchen Besuch und beschließt, in seiner nächsten Sitzung auf der Grundlage eines neu formulierten Antrags die Modalitäten festzulegen.
Geeignete Vorschriften zur gesundheitlichen Unbedenklichkeit und Sicherheit von Erzeugnissen bestehen bereits in vielen Fällen, z.B. im Rahmen der Bauprodukte-Richtlinie77 und der Richtlinie über Materialien, die mit Lebensmitteln in Berührung kommen78.
Besserer Schutz für Jungfische, Delphine und Haie
Etliche Auswirkungen der einheitlichen Währungen sind also noch wenig sichtbar.
Überwachungsmaßnahmen
Herr amtierender Ratspräsident, ich glaube, sowohl in der Rede von Präsident Santer - einer glänzenden Rede, zu der ich ihn beglückwünschen möchte - als auch in den Beiträgen der Parlamentskollegen werden Sie eine seltene Übereinstimmung feststellen.
In den anderen 13 Mitgliedstaaten erfüllten 2 254 der 3 802 Gemeinden, für die die beiden genannten Fristen galten, die einschlägigen Bestimmungen.
Auch die Ausbildung des Gesundheitspersonals ist ein wichtiger Gesichtspunkt bei der Verbesserung der Vorsorgequalität.
EWSA-Präsidentin Anne-Marie Sigmund traf Oleg Rybachuk, den neuen stell­vertretenden Ministerpräsidenten der Ukraine, der sich anlässlich der Tagung des Kooperationsrats EU-Ukraine in Brüssel aufhielt.
Die Fischereien im Mittelmeer und die Kontrolle in internationalen Gewässern rücken - entsprechend der Verpflichtung der EU zur Bekämpfung der illegalen Fischerei - stärker in den Mittelpunkt.
Die im Rahmen der Kohäsionspolitik kofinanzierten Tätigkeiten gewährleisten ein hohes Maß an Zusätzlichkeit der EU-Mittel, insbesondere indem die Investitionsmittel in Bereiche gelenkt werden, in denen die Ausgaben die größte Wirkung und den größten Mehrwert erzielen können.
Die Kommission sollte für eine bessere Begleitung der Maßnahme sorgen, damit gewährleistet wird, dass ihre Umsetzung durch die Mitgliedstaaten mit den spezifischen Zielsetzungen der Maßnahme in Einklang steht.
Gramm pro Liter
Ab 1958 erlaubte Belgien die Gründung der ersten politischen Parteien.
Es gibt also auch eine Chance, zusammenzuarbeiten, um einige bestehende Probleme zu überwinden.
anfänglich für den Kfz-Sektor drei Unteroptionen: (II)Anwendung der allgemeinen Grup­penfreistellung für vertikale Vereinbarungen; (III) Annahme sektorspezifischer Bestim­mungen in Form von Leitlinien, die die allgemeine Gruppenfreistellung flankieren, (IV) Annahme einer Gruppenfreistellungsverordnung, die sich auf den Wettbewerb auf dem Anschlussmarkt konzentriert;
Behandlung von Schizophrenie, bipolaren Störungen und depressiven Störungen
Kodierungskonflikt-Warnung
Es könnte auch erforderlich sein, den Experten einen Zeitraum für die Herstellung von gegenseitigem Vertrauen abseits der Öffentlichkeit einzuräumen.
Herr Solana hat darauf hingewiesen: Die Erkenntnisse der amerikanischen Geheimdienste rechtfertigen nicht den Schluss, dass keine potenzielle Bedrohung durch das iranische Programm besteht.
Es wäre ein Fehler von uns, Geld zu geben, ohne die Lage der Menschenrechte und insbesondere der Rechte religiöser Minderheiten zu prüfen.
Dieses gegenseitige Vertrauen muss gestärkt werden.
Das Benchmarking ist Teil der offenen Koordinierungsmethode, die vom Europäischen Rat von Lissabon festgelegt wurde und die im Sinne einer Annäherung der Leistungen der Mitgliedstaaten an die in der Lissabonner Strategie für die Union genannten Ziele ein Monitoring, den Austausch der besten Praktiken und ein 'Peer Review' vorsieht.
Die EU wird die AIA und die VN ferner bei der Einsetzung der in dem Bonner Abkommen vorgesehenen Menschenrechtskommission unterstützen.
39.Der Europäische Rat hebt die Bedeutung einer wirkungsvollen justitiellen Zusammenarbeit zur Bekämpfung der grenzüberschreitenden Kriminalität hervor.
Im Rahmen ihrer energiepolitischen Neuausrichtung im Zusammenhang mit dem Grünbuch1 zur Energieversorgungssicherheit konzentriert sich die Strategie der Europäischen Union nunmehr verstärkt auf die Nachfrageseite und eine Kombination verschiedener notwendiger Maßnahmen wird dabei identifiziert, die von notwendigen Investitionen in neue Übertragungskapazitäten über nach­haltige Bemühungen zur Eindämmung des Nachfrageanstieges bis zum Bau neuer Erzeugungsanlagen reichen.
Die Lautstärke von Amarok, ein Wert zwischen 0 und 100.
Da die meisten internationalen Abkommen langfristig gelten, müssen die europäischen Interessen geschützt und die Planungen zukunftssicher gemacht werden, damit sie den Frequenzanforderungen in wichtigen Politikbereichen entsprechen.
Wenn es guter Honig ist.
Herr Kronberger, wenn Sie uns folgen, sind Sie auf der richtigen Seite!
Dazu hat mein Kollege Schmid versucht, mit seinem Bericht einen Beitrag zu leisten.
Bitte geben Sie einen Realnamen ein.
Dies jedoch steht nicht im Bericht Brok.
Der Rat misst der Evaluierung und Überprüfung der Ergebnisse der GASP-Maßnahmen sowie der diesbezüglichen Berichterstattung große Bedeutung bei und nimmt zur Kenntnis, dass die Kommission in diese Richtung wichtige Schritte unternommen hat.
Welche Maßnahmen werden zur Gewährleistung der sicheren und wirksamen Anwendung von Orfadin ergriffen?
Nach Ansicht dieses Ausschusses sollte die Kategorie Ziel 2 beibehalten werden, obwohl der Umfang der Unterstützung (wie der Interventionssatz der Strukturfonds oder die Definition förderfähiger Projekte) möglicherweise korrigiert werden muss.
Das ist doch das Mindeste, was man den Bürgern in Europa jetzt vorlegen muss.
Ich unterstütze diese Maßnahmen im vollen Umfang.
Die Kommission vertritt in ihren Vorschlägen den Standpunkt, dass die Entscheidung über die Nutzung der Atomkraft jedem Mitgliedstaat überlassen werden sollte.
Weiterhin gaben sie die Zusage, alle strukturellen Geschäftsverbindungen (gemeinsame Vertriebskanäle) mit Dritten, namentlich Steff-Houlberg, zu kappen.
Iss jetzt dein Moos, Einar.
1.10 Beim Abbau der außenwirtschaftlichen Ungleichgewichte sind im Sinne der notwendigen Symmetrie die Überschussländer gefordert, ihre Gewinne aus den Exporten in Wohlstandsge­winne für breite Bevölkerungskreise zu übertragen.
Sprachstörungen, Krampfanfall,
Seine Absicht war es, ein neuartiges DNA-Syntheseverfahren zu entwickeln, das DNA durch wiederholte Verdopplung in mehreren Zyklen mittels eines Enzyms namens DNA-Polymerase künstlich vervielfältigt.
So rasch wie möglich und innerhalb von drei Monaten nach der Mitteilung kann das Europäische Parlament seine Positionen zur Prüfung dem Rat vorlegen, der dann den Verwaltungsrat ernennt.
Nein, die Ergebnisse und Zielsetzungen müssen in viel breiterem Rahmen bekannt werden, damit die Regierungen von mehr Engagement und dem Wunsch angetrieben werden, dass alle die Ergebnisse erreichen, die in den Ländern mit den erfolgreichsten Beschäftigungspolitiken erreicht worden sind.
die in Anhang XI Teil A Nummer 1 aufgeführten und gemäß den in Anhang XI Teil A Nummer 2 angegebenen Werten in signifikanten Mengen vorhandenen Mineralstoffe oder Vitamine.
Bei Patienten mit leichten bis mittelschweren Nierenfunktionstörungen ist keine Anpassung der Initialdosis erforderlich (siehe Abschnitt 4.2 und 4.4).
Die Kommission trägt bereits zu dieser Initiative bei, doch wir erwarten auch Mittelzuweisungen von den Mitgliedstaaten und der Industrie.
In einigen Mitgliedstaaten schließlich, Frau Präsidentin, ist häufig von einem Referendum die Rede.
Und ich sage - wie viele meiner Kollegen hier -, daß die Wettbewerbsfähigkeit kein Selbstzweck ist.
Soviel zu den verwaltungstechnischen und wirtschaftlichen Aspekten, denn es gibt noch eine Reihe politisch wichtiger Themen, die ich ansprechen möchte.
Bereits jetzt werden EU-Mitgliedstaaten keine LTTE-Delegationen empfangen.
Der Rat nahm Kenntnis von dem Antrag der ungarischen Delegation und beauftragte den Sondern­ausschuss Landwirtschaft, diesen Antrag auf einer seiner nächsten Tagungen zu prüfen (16153/09).
PFOA hat aus medizinischer und toxikologischer Sicht mit größter Wahrscheinlichkeit eine sehr ähnliche oder identische Wirkung, wenn auch die wissenschaftliche Datenlage hier noch nicht endgültig beweiskräftig ist.
Mit den jüngsten EU-Vorschriften können die CO2-Emissionen von neuen leichten Nutzfahrzeugen und Pkw erfolgreich reduziert werden; die heute vorgestellte Strategie hat erstmals die Emissionen von schweren Nutzfahrzeugen zum Gegenstand.
Syrien ist ein sunnitischer, laizistischer Staat, der ideologisch mit schiitischen Fundamentalisten eigentlich relativ wenig gemein hat.
Ich bin dem Kollegen Deß sehr dankbar, dass er dafür sorgt, dass wir endlich mehr auf erneuerbare Energien setzen, denn diese einseitige Energieabhängigkeit Europas von Russland führt eine Situation herbei, in der wir beginnen totzuschweigen, was nicht totgeschwiegen werden darf.
Damit dies gelingt, muss die der Innovation gewidmete Aufmerksamkeit auch auf einige technologi­sche Fortschritte gerichtet werden, die auf den ersten Blick den Sektor nicht betreffen, wie Energieeffizienz, Rückverfolgbarkeit und Produktpersonalisierung, Umwelt, Logistik, techni­sche Textilien etc.
Ziel dieser Verordnung ist es, ein hohes Schutzniveau für die menschliche Gesundheit und für die Umwelt sowie den freien Verkehr von Stoffen und Gemischen im Sinne von Artikel 3 Nummern 1 und 2 der Verordnung (EG) Nr. 1907/2006 durch folgende Maßnahmen zu gewährleisten:
Die Patienten sollten auch darauf hingewiesen werden, dass es bei Einnahme der Kombination Clopidogrel/Acetylsalicylsäure länger als sonst dauern könnte, bis eine Blutung zum Stillstand kommt, und dass sie dem Arzt jede ungewöhnliche Blutung (Lokalisation oder Dauer) melden sollten.
Die EU befürwortet multilaterale Handelsregeln, die allen Beteiligten Nutzen bringen, vor allem aber den Entwicklungsländern.
Was Drittstaatsangehörige betrifft, ist es wichtig, auch diese Frage aufzugreifen, nicht zuletzt im Zusammenhang mit der geplanten „Blue-Card“.
Die Kommission unterbreitete im November 2001 eine Mitteilung zu dieser Problematik, die sie auch in der kürzlich vorgelegten Mitteilung über den Grenzschutz an den Außengrenzen (siehe unten) behandelt hat.
Herr Präsident! Geld, das auf europäischer Ebene ausgegeben wird, sollte im Allgemeinen einen Mehrwert liefern, der für die Bürgerinnen und Bürger sichtbar ist.
–Wir müssen der UNO Stärke und Geltung verschaffen und der Europäischen Union Stärke und Geltung verschaffen, eine Stärke, die aus der Fähigkeit resultieren sollte, Maßstab für die politische, moralische, ethische, wirtschaftliche und gesellschaftliche Praxis zu sein.
„in einem Drittland registriert sind oder in einem Mitgliedstaat registriert sind, der die behördliche Sicherheitsaufsicht hierfür an ein Drittland delegiert hat, und von einem Drittlandbetreiber auf Strecken in die, innerhalb der oder aus der Gemeinschaft eingesetzt werden;“
Das ist eines der größten Risiken, vor denen Europa in den nächsten Jahren steht, und ich appelliere an das Parlament, aber auch an die Kommission und an den Rat, die Debatte über Rußland und die Zukunft dieses Landes auch weiterhin in Europa auf die Tagesordnung zu setzen.
Weil Ihre Schwester- oder Bruderpartei nicht gewonnen, sondern verloren hat, ist plötzlich alles schlecht, was die Regierung jetzt tut.
Der Fall, um den es hier geht und der sich über sieben Jahre hingezogen hat, betrifft das Versäumnis der deutschen Regierung, bestimmte Aspekte der Arbeitszeitgestaltung (d. h. Richtlinie 2003/88, durch die Richtlinie 93/104 aufgehoben und ersetzt wurde) ordnungsgemäß umzusetzen.
Die Verbringung von lebenden Tiere empfänglicher Arten innerhalb der und aus der Impfzone wird verboten.
In: The Cell: A Molekular Approach.
Ein besseres Zusammenwirken der an der Internet-Governance beteiligten Akteure sollte durch einen problemorientierten Dialog statt durch neue Gremien gefördert werden.
Seine Hauptaufgaben bestehen darin, die Entwicklung der Lage der Roma zu verfolgen, Vorschläge zu unterbreiten, die Diskriminierung zu bekämpfen sowie die Sprache und Kultur der Roma zu fördern.
Bemerkenswert erscheint in diesem Zusammenhang die Auffassung29, daß die Wiederein­führung einer allgemein engen Bandbreite nicht mehr eine unbedingte Voraussetzung für den Übergang zur dritten Stufe der WWU ist.
Aber es sollte auch kein Zweifel daran gelassen werden, dass die schrittweise Liberalisierung des Handels zwischen Entwicklungsländern – des Süd-Süd-Handels - für deren Wirtschaftswachstum von zentraler Bedeutung ist.
Pharmakokinetische/pharmakodynamische Beziehung:
Erreichung einer kritischen Massen zwischen der Industrie, den Hochschul- und Forschungs­einrichtungen, den fortschrittlichen KMU, den qualifizierten Arbeitskräften, den Finanz- und Dienstleistungstätigkeiten, dem Risikokapital und den öffentlichen und privaten Entscheidungs­trägern;
Bezüglich der Vollendung des Binnenmarktes betont der Ausschuss, dass fünf oder sechs wesentliche Maßnahmen, die bislang fehlen bzw. blockiert werden, neben seiner ständigen Instandhaltung und seiner letztendlichen Perfektionierung bei entsprechendem politischem Durch­setzungswillen kurzfristig einen wirklichen Sprung nach vorn ermöglichen würden, der mehr Wirt­schaftswachstum und Beschäftigung bringt: So begrüßt der Ausschuss zwar den vor kurzem im Rat erzielten Kompromiss, der endlich den Weg zur Verabschiedung des Gemeinschaftspatents freigibt, hebt aber gleichzeitig hervor, dass andere Schwachstellen noch beseitigt werden müssen: zu nennen wäre die Beseitigung aller transnationalen Doppelbesteuerungen durch eine gemeinschaftliche Ver­ordnung – an Stelle des undurchdringlichen Wirrwarrs bilateraler Vereinbarungen –, eine anwender­freundliche endgültige Mehrwertsteuerregelung auf europäischer Ebene und ein europäisches Unter­nehmensstatut für Unternehmen aller Größen.
Mehrere landwirtschaftliche und nicht-landwirtschaft­liche Organisationen haben stets ein großes Interesse für die Berggebiete gezeigt, deren Sondern­behandlung auf europäischer Ebene im Interesse des territorialen Zusammenhalts der EU gerecht­fertigt ist.
Über die Signale von mehreren hundert Sensoren und Niederschlagsmessern kann das Programm automatisch ein Drainagesystem oder ein Wasserversorgungsnetz verwalten.
Um die Wirksamkeit des Zertifizierungssystems sicherzustellen und das gegenseitige Vertrauen zwischen den nationalen Genehmigungsbehörden zu stärken, sollten in dieser Verordnung die Anforderungen für die Zulassung derartiger technischer Dienste festgelegt werden.
Zudem ist es für uns von ausschlaggebender Bedeutung, das Zwei-Grad-Ziel zu verwirklichen.
Die Kommission wird im Rahmen ihres IKT-Förderprogramms und des Programms „E-Beteiligung“ den Austausch und Untersuchungen über bewährte Verfahren sowie Pilotprojekte für innovative Lösungen unterstützen.
Im Hinblick darauf, diese weiter auszubauen, ihnen mehr Mittel an die Hand zu geben und die Zahl der Aufträge zu steigern, ist die Einrichtung eines europäischen Netzwerkes wahrscheinlich die beste Lösung, um das Verhältnis zwischen Forschung und Inno­vation zu verbessern, da in die Verwaltung der Wettbewerbspole alle Akteure einbezogen sind.
Der Nizza-Vertrag von Präsident Chirac gereicht Frankreich nicht zur Ehre und dürfte bei einer Volksabstimmung kaum die Zustimmung der französischen Wähler finden.
Der Verlegungsplan enthält zumindest die folgenden Angaben:
Die beteiligten Akteure, die sich somit in der Position gemeinsamer Gesetzgeber befinden, sind daher aufgerufen, einen sozialen Dialog zu führen.
Da es Hinweise auf Beziehungen zwischen den paramilitärischen Gruppen und politischen Kreisen gibt, wird die Regierung äußerst wachsam sein und vorgehen müssen, um die paramilitärischen Gruppen und die Schuldigen zu bestrafen.
Das Element %1 muss mindestens eines der Attribute %2 oder %3 haben.
Im Vertrag sind Befugnisse für den Erlaß dieses Beschlusses nur in Artikel 235 vorgesehen; die Voraussetzungen für die Anwendung dieses Artikels sind erfüllt ‑
Verbundprojekte
Patienten mit seltenen erblichen Unverträglichkeiten wie Fructoseintoleranz, Glucose-Galactose-Malabsorption oder Sucrase-Isomaltase-Insuffizienz sollten dieses Arzneimittel nicht einnehmen.
Nur in Zusammenarbeit können wir die Haltung dieser korrupten Regierung ändern.
Ist ein Vertragsbediensteter oder ein ehemaliger Vertragsbediensteter, der ein Ruhegehalt oder ein Invalidengeld bezieht, oder ein ehemaliger Vertragsbediensteter, der vor Vollendung des 60. Lebensjahres aus dem Dienst ausgeschieden ist und verlangt hat, dass die Zahlung des Invalidengeldes bzw. des Ruhegehalts erst am ersten Tag des Kalendermonats beginnt, der auf den Monat folgt, in dem er das 60. Lebensjahr vollendet, länger als ein Jahr unbekannten Aufenthalts, so gelten die Vorschriften der Kapitel 5 und 6 des Anhangs VIII des Statuts über die vorläufigen Versorgungsbezüge entsprechend für den Ehegatten und die als unterhaltsberechtigt geltenden Personen.
12 Gew.-%
Die Strategie für zukünftige Erweiterungen muss ebenfalls weiterverfolgt werden.
Zahlreiche Organisationen19 wirken derzeit in ganz Europa durch Partnerschaften mit der Geschäftswelt – mit einem gewissen Maß an staatlicher Unterstützung ‑ als Multiplikatoren für die Erziehung zu unternehmerischem Denken und Handeln.
Generalsekretär
über Aromen und bestimmte Lebensmittelzutaten mit Aromaeigenschaften zur Verwendung in und auf Lebensmitteln sowie zur Änderung der Verordnung (EWG) Nr. 1576/89 des Rates, der Verordnung (EWG) Nr. 1601/91 des Rates, der Verordnung (EG) Nr. 2232/96 und der Richtlinie 2000/13/EG
Behandlung okulärer Anzeichen und Symptome der saisonalen allergischen Konjunktivitis.
3.6.1.2 Der Ausschuss erinnert daran, dass die Aufnahme der Behindertenpolitik – im Rahmen der Zuständigkeiten der Gemeinschaftxviii ‑ in die EU-Strategie bis 2020 Auswirkungen auf die wirtschaftliche Ertragskraft der gesamten Gesellschaft haben und zu Fortschritten bei der sozialen Eingliederung und Nichtdiskriminierung führen wird; dies wird anhand jüngster Kosten-Nutzen-Analysen deutlichxix.
Das ist ein Missverständnis, und in diesen Fragen muss dafür Sorge getragen werden, dass wir Transparenz schaffen, denn Arbeit haben wir wirklich schon genug.
In dieser Hinsicht stellen die Verfügbarkeit und Qualität von Wasser in den Mittelmeerländern ein besonderes Problem dar.
Hierin wird erläutert, wie der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) das Arzneimittel beurteilt hat, um zu seinem befürwortenden Gutachten zur Erteilung der Genehmigung für das Inverkehrbringen und seinen Empfehlungen zu den Anwendungsbedingungen für Multaq zu gelangen.
Hauptziel von REACH sei es, die von chemischen Stoffen ausgehenden Risiken in Griff zu bekommen.
Der Grund, warum Ungarn den milliardenschweren, vom Europäischen Konjukturprogramm angebotenen Anreiz nicht nutzen konnte, bestand schließlich genau darin, dass Regelungen wie diese einen größeren Wirtschaftsanreiz nicht ermöglichten, und dies ging Hand in Hand mit weiterer Verschlechterung der Beschäftigung.
Gemäß der ESRB-Verordnung kann der ESRB nur nicht verbindliche Warnungen und Empfehlungen herausgeben, bei denen jedoch das Verfahren „Handeln oder rechtfertigen“ gilt.
Die Hellsichtigkeit muss vielmehr dazu führen, darin eine ernste Warnung zu sehen, denn die heutige Abstimmung war ein Erfolg der Initiatoren des Mißtrauensantrags.
Artikel 6 - Schwellenwerte für öffentliche Aufträge
Gemäß Artikel 11 Absatz 4 und Artikel 19 Absatz 1 der Geschäftsordnung setzte der Ausschuss für die Vorbereitung der Arbeiten einen Unterausschuss ein.
Auf der einen Seite sind da die öffentlich-rechtlichen Fernsehanstalten, die bisher für die Inhalte sehr viel Geld bekommen und damit natürlich auch ordentliche Bildungsprogramme gestaltet haben.
Der Ausschuß weist darauf hin, daß die vom Europäischen Rat in Edinburgh fest­ge­legte Agrarleitlinie dazu dient, zum einen den Finanzrahmen für die Landwirtschaft abzustecken, zum anderen aber auch dazu, die finanzielle Unterstützung zu sichern, die den europäischen Land­wirten im Hinblick auf ihre Anpassung an den tiefgreifenden Wandel ihres Sektors gewährt werden muss.
Die Familiengeschichte wird fragmentarisch aus der Sicht des erwachsenen Sohnes Jack, gespielt von Sean Penn, erzählt, mit Natur- und Trickaufnahmen kombiniert und mit existenziellen Fragen aus dem Off unterlegt.
Allerdings sollten Auswirkungen, die sich nicht quantitativ oder finanziell ausdrücken lassen, nicht als weniger wichtig angesehen werden, da sie u.U. Elemente enthalten, die für den Strategiebeschluss von Bedeutung sein könnten.
Bei der Befürwortung der Leitlinie 1, 27 % des BSP bestehen Zweifel, ob der Vorschlag der Kommission ausreichen wird, die im Dokument der Agenda 2000 enthaltenen ehrgeizigen Herausforderungen zu bewältigen.
Darüber hinaus werden 50 000 000 EUR der Zuweisung für interregionale Zusammenarbeit für die Zusammenarbeit der Regionen in äußerster Randlage reserviert.
Zwar hat der Anbieter eines solchen Dienstes kein wirtschaftliches Interesse an dem „Inhalt“ der Dienste, deren Zugang er kontrolliert, aber er hat ein unmittelbares wirtschaftliches Interesse daran, die Sicherheit zu schützen, die durch seine Zugangskontrolltechnik geboten wird.
Die afrikanischen Unterhändler können ein ansehnliches Ergebnis über die politische Erklärung zu TRIPS verzeichnen. Herr Kommissar Lamy, Sie haben das heute Morgen schon angesprochen.
Naturgemäß ist das Verkehrsaufkommen an einem Knotenpunkt in EU-Peripherie-Staaten nicht das gleiche wie in zentral gelegenen Mit­gliedstaaten.
Als nächster Punkt folgt die Aussprache über das Gesetzgebungs- und Arbeitsprogramm der Kommission 2007.
Projekte, die schnell beginnen können und die direkt dazu beitragen, dass die Wirtschaft grüner wird, lohnen sich.
Der Vorsitz nahm zur Kenntnis, dass weder für die Annahme noch für die Ablehnung des Vorschlags eine qualifizierte Mehrheit erreicht wurde.
Drittens, ich unterstütze die Kommission und den Europäischen Rechnungshof.
Die Mitgliedstaaten mussten die Bestimmungen der Richtlinie 2000/34/EG bis spätestens 1. August 20033 in einzelstaatliches Recht umsetzen.
Herr Präsident! Ich habe gegen den Bericht Hernández Mollar über Asylbewerber und Zuwanderer gestimmt, und zwar nicht, weil ich etwa dagegen bin, daß weniger vom Glück begünstigte Personen als wir, die gezwungen sind, auszuwandern und in nah oder entfernt gelegenen Ländern um Asyl nachzusuchen, aufgenommen und unterstützt werden - aus tiefer Überzeugung halte ich dies im Gegenteil für wünschenswert -, sondern weil in dem vorliegenden Bericht nicht genügend Nachdruck auf die zu treffende Unterscheidung zwischen echten und unechten Asylbewerbern gelegt wird, von denen letztere leider nur destabilisierende Elemente sind, die jenen Schaden zufügen, die wirklich schutzbedürftig sind und daher Aufnahme finden und unterstützt werden müssen.
Die Referenz-GD würde das Sekretariat des Leitungsausschusses führen.
Der Beschuldigte wurde geschlagen und ein Geständnis durch brutale Behandlung erpresst.
Vor dem Hintergrund der weltweiten Entwicklungen und der wachsenden Bedrohungen für die Sicherheit und Stabilität in der ENP-Region muss den Maßnahmen der EU in der Region größere Aufmerksamkeit gewidmet werden.
Zu diesem Zweck wurde auf der Grundlage der Kriterien der Artikel 4 und 5 der Richtlinie eine Reihe von Indikatoren entwickelt, die ein objektives Analyseraster bilden.
Gleichzeitig haben wir uns in den Verhandlungen selbst keine künstlichen Fristen gesetzt. Wir sollten uns meiner Meinung nach so viel Zeit wie nötig nehmen, um ein zufriedenstellendes Resultat zu erreichen, denn das derzeitige Abkommen bleibt ja bis dahin in Kraft.
Die jährlichen Kosten für das vorgeschlagene Kontrollniveau belaufen sich auf etwa 5 % des Jahresbudgets für die operativen Ausgaben (in Bezug auf Verpflichtungen – d. h. 6 147 200 EUR/123 627 000 EUR für das erste Jahr, wie in Tabelle 3.2.1 angegeben).
Danke, Herr Jarzembowski.
Maßnahmen, die auf der Basis dieses Beschlusses getroffen werden, dürfen in keinem Falle zu Wettbewerbsverzerrungen auf dem Energiebinnenmarkt führen.
Ferner schlägt die Kommission vor, die „Governance“ der Strategie zu verbessern durch eine wirksamere Leistungserbringung, eine starke Einbeziehung der Sozialpartner, die Mobilisierung aller Akteure und einen angemessenen Finanzrahmen.
Die Gemeinschaft sollte festlegen, dass die nationalstaatliche Zulassung von Trocken­werken für die Inanspruchnahme der Beihilfen auch von den Kriterien der Arbeitsplatzsicherheit und der Ökologie abhängig gemacht wird.
Die im September 2005 erfolgreich abgeschlossene PUMA-Initiative ist der Vorläufer der AMESD-Initiative (African Monitoring of the Environment for Sustainable Development), die von denselben regionalen Wirtschaftsgemeinschaften in Absprache mit der AU in der Erklärung von Dakar im Jahr 2002 gefordert wurde.
Die Straffung der Verfahren und die Vereinheitlichung der Kriterien für die Verleihung des Siegels wird es noch prestigeträchtiger machen und das Bild von der EU verbessern und auch das Vertrauen ihrer Bürgerinnen und Bürger in Institutionen wie das Europäische Parlament stärken.
Da es eine erwiesene Tatsache ist, daß ein Großteil der Arbeitsunfälle auf die Nichtbeachtung oder mangelnde Kenntnis von Vorschriften und grundlegenden Verfahren (beispielsweise nicht vorhandene Sicherheitsdatenblätter), aber auch und insbesondere auf das mangelnde Bewußtsein von Gefahren und Risiken und der Verpflichtung, sie einzudämmen, zurückzuführen ist, kann der Ausschuß den wichtigen Bestimmungen der Rahmenrichtlinie betreffend die Unterweisung nur voll und ganz zustimmen.
Deshalb sind Bürger nicht nur Opfer in Einzelfällen, sie sind auch aktive Mitspieler, die, sicherstellen, dass das kaum durchschaubare System der EU verständlich und bürgernah ist.
Die Beibehaltung und Steigerung dieser Ausfuhr kann durch Stabilisierung der Preise für diesen Handel gewährleistet werden.
die sprachliche Vielfalt der EU eine Stärke ist, die es zu bewahren gilt;
Die künftigen Aufgaben sind enorm, denn es geht darum, die Wirksamkeit bestehender Maßnahmen rasch zu steigern, wichtige Arzneimittel für die ärmsten Länder und Bevölkerungsschichten bezahlbarer zu machen und die Erforschung und Entwicklung neuer globaler Kollektivgüter zur Bekämpfung dieser Krankheiten zu fördern.
Dennoch werden alle Bereiche des Luftverkehrs subventioniert, auch der Treibstoff, auf den keine Steuern gezahlt werden müssen.
Seeschiffe sind Schiffe aller Größen und für alle Zwecke, die in den Gewässern der EU verkehren.
Förderung des Know-how-Transfers;
Option 1: Ja.
Daher liegt hier ein fairer Vorschlag vor uns, der genau zur rechten Zeit eingebracht wurde und der so bald wie möglich umgesetzt werden sollte.
Was den Bericht auszeichnet, sind seine zahlreichen progressiven Punkte, daß er auf viele Dinge hinweist, die in den Mitgliedsländern der EU heute schlecht ablaufen.
Die Verlängerung der Betriebsdauer des Kernkraftwerks Ignalina - ein Wunder, auf das man in Litauen noch immer hofft -, würde die Umweltverschmutzung senken und das BIP jährlich bei 4 bis 5 % belassen. Dies wäre besonders für ein Land wichtig, das unter der Wirtschaftskrise sehr stark gelitten hat.
Hinsichtlich der Auswirkungen auf die Endbegünstigten (Kinder, Jugendliche und Frauen) ist festzustellen, dass über die Hälfte der Projekte dazu beitrug, diesen Personen einen besseren Zugang zu Hilfeleistungen zu gewähren und ihre Fähigkeit, die betreffenden Situationen selbst zu bewältigen, zu verbessern.
Der Internationale Strafgerichtshof in Den Haag hat gegen den sudanesischen Präsidenten Omar Hassan Ahmad al Bashir, der durch einen Staatsstreich an die Macht gekommen ist, einen Haftbefehl wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit erlassen.
Die „WHO Global Youth Tobacco Study“ kam zu dem Ergebnis, dass in zwölf EU-Mitgliedstaaten 40-90 % der Jugendlichen zu Hause Tabakrauch ausgesetzt sind.
Die Schaffung dieser beiden Institute bildet eine wesentliche Etappe bei der Umsetzung der Schlussfolgerungen des Europäischen Rates (Nizza).
Dem Europäischen Rat von Sevilla wird ein Bericht zu den Aktionsplänen zur administrativen und justiziellen Kapazität vorgelegt. Er ist am 5. Juni von der Kommission beschlossen worden.
Indirekte Gespräche, die von der Europäischen Union in enger Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten eingeleitet wurden, werden im Moment abgehalten.
Die Kommission hat die Entscheidungen gründlich zu prüfen und Vor- und Nachteile sorgfältig abzuwägen.
Obwohl Deferasirox eine geringere Affinität zu Aluminium hat als zu Eisen, wird nicht empfohlen, Deferasirox-Tabletten zusammen mit aluminiumhaltigen Antazida einzunehmen.
Die Beteiligung kann dadurch sichergestellt werden, dass Verbände von Menschen mit Behinderungen die notwendigen finanziellen Mittel erhalten, um ihre Fürsprechertätigkeit weiterzuentwickeln.
Es wurde außerdem eine Blockade um das Krisengebiet errichtet, sodass noch nicht einmal internationale Hilfe dort ankommt.
Frau Kommissarin, es stimmt, dass wir nun bei ein oder zwei Dingen Bilanz ziehen müssen, aber das hat keine Auswirkungen darauf, dass wir zügig weitermachen müssen.
(8) „verantwortlicher Mitgliedstaat“ den Mitgliedstaat, der die Daten in das EES eingegeben hat;
Mit dem Vorschlag wird die Richtlinie 88/379/EWG neugefaßt, um ein kohärenteres sektorübergreifendes Konzept zu schaffen, die bestehenden Gemeinschaftsvorschriften zu straffen und zu aktualisieren, die Verfahren zur Anpassung an den technischen Fortschritt zu vereinfachen und die Fragen betreffend die Beitrittsländer zu klären.
Sie weigert sich deshalb, den ausstehenden Betrag zu zahlen, und verlangt, dass der Verkäufer den Tisch und das Sofa ersetzt.
Der Entwurf der Tagesordnung (CES 59/98) wird nach Umkehrung der Reihenfolge der Punkte 3 und 4 angenommen.
Die mittlere FEV1 vor Anwendung (Durchschnitt der -45 und -15 Minuten vor Anwendung der Morgendosis der Studienmedikation gemessenen Werte) war statistisch signifikant besser unter Xoterna Breezhaler, und zwar in Woche 26 im Vergleich zu Fluticason/Salmeterol (100 ml, p < 0,001), in Woche 52 im Vergleich zu Placebo (189 ml, p < 0,001) und bei allen Messzeitpunkten bis zu Woche 64 im Vergleich zu Glycopyrronium (70-80 ml, p < 0,001) und Tiotropium (60-70 ml, p < 0,001).
Außerdem gibt es eine Grauzone, in der sich die Frage stellt, ob Krankenhausabfälle wegen des Vorhandenseins zytotoxischer (zellschädigender) und anderer potentiell gefährlicher Abfälle im Abfallstrom als gefährlich einzustufen sind.
Die Kommission wird von einem als „Technischer Ausschuss – Kraftfahrzeuge“ bezeichneten Ausschuss unterstützt.
Sie müssen in ihren jeweiligen Mitgliedstaaten eine Gesamtverantwortung zumindest für die Grundsätze der Flugsicherheit in der Zivilluftfahrt tragen.
Diesen Herausforderungen stellen sich neuerdings Landwirte, Ernährungswirtschaft, Verbraucher und Politik in einem konstruktiven Geist.
Artikel 36 Buchstabe b Ziffer i der Verordnung (EG) Nr. 1698/2005
Maßnahme der Kommission
Ziel der Schlussfolgerungen ist es insbesondere, die institutionelle Zusammenarbeit in diesem Bereich zu verstärken und den Austausch von Informationen zwischen verschiedenen Gremien und Initiativen sowohl auf europäischer als auch auf einzelstaatlicher Ebene zu erleichtern.
Auf der Tagung des Rates am 30. Mai 2005 erklärte die Kommission, sie sei bereit, den diesbezüglichen Antrag Polens und Litauens zu erwägen, jedoch erst, nachdem die jetzigen Erzeugungsquoten zwei Jahre Gültigkeit hatten.
Will die Kommission untersagen, dass 14-Jährige bereits Mopeds fahren?
Da wird Adolf Hitler gelobt und die zersetzende Kraft der Juden in den dreißiger Jahren beschrieben.
Ich weiß nicht, ob man im Rat darüber nachgedacht hat, aber mir scheint das ein ganz unmögliches juristisches Problem zu sein.
Darauf werden wir aufbauen, denn das sollte die Zusammenarbeit für die nächsten sieben Jahre sein.
Das Rote Kreuz hat einen Alarmruf herausgegeben.
Ökodesign, Ökoeffizienz, „grüne“ Finanzprodukte
Deshalb begrüße ich die von der Europäischen Kommission angekündigte entschlossene Vorgehensweise, die auch unser Parlament heute zeigen kann.
Dank der andauernden Bemühungen der Gemeinschaft gingen später die anderen QUAD-Mitglieder (Vereinigte Staaten, Kanada) eine Verpflichtung ein, die in die gleiche Richtung geht.
Bei der Abstimmung wird die Stellungnahme mit 26 gegen 4 Stimmen bei 2 Stimmenthaltungen angenommen.
Fachzentren und europäische Referenznetze für seltene Krankheiten
Unserer Meinung nach ist jedoch eine Haushaltslinie und eine Form der finanziellen Unterstützung nicht ausreichend, und wir fordern daher die Mitgliedstaaten dringend dazu auf, die Schaffung von weiteren privaten Finanzierungsmechanismen zu fördern und öffentlich-rechtliche Partnerschaften mit NRO und anderen Sozialpartnern wie religiösen und Menschenrechtsorganisationen zu unterstützen, um die ehrenamtliche Arbeit in diesem Sektor auszuweiten.
Der Konvent hat der Regierungskonferenz bewusst die Prüfung des sonstigen Primärrechts der Union (insbesondere der Protokolle und der Beitrittsverträge) überlassen.
Aufwendungen im Zusammenhang mit Tätigkeiten oder Transaktionen, die ausgeführt wurden, bevor der Steuerpflichtige für das System optiert hat, für die aber kein Abzug erfolgt ist, sind abziehbar.
Erstellung eines umfassenden Aktionsplans für ein elektronisches Europa („eEurop-Aktionsplan).
Vielleicht hast du nicht richtig gesucht?
B. anfallsartige heftige Schmerzen im Gesicht, Hals oder Ohr, Krampfanfälle (nur bei Grippeimpfstoffen auf Eibasis beobachtet)
Die neue Tourismuspolitik ist auf alle wichtigen Aspekte der europäischen Politikgestaltung abgestellt und ermöglicht allen Betroffenen die konstruktive Mitarbeit.
Insgesamt waren die Wirkungen der 150 und der 300 mg-Oslif Breezhaler-Dosis ähnlich, die Ergebnisse zeigten jedoch, dass die 300 mg- Dosis möglicherweise eine stärkere Linderung bei Patienten mit schwererer Erkrankung bewirkt.
TOBI Podhaler wird bei Mukoviszidose-Patienten ab 6 Jahren angewendet, um Lungeninfektionen zu behandeln, die durch das Bakterium Pseudomonas aeruginosa verursacht werden.
Mehr als 42 % der Fläche der EU sind gegenwärtig von Wäldern und bewaldeten Flächen bedeckt, die für Millionen Arbeitnehmer die Grundlage für die Erwirtschaftung ihres Lebensunterhalts sind.
Diese Informationen dürfen weder anderen Personen als denjenigen, die aufgrund ihrer Aufgaben in den geprüften Organisationen, in den EU-Organen oder in den Mitgliedstaaten von ihnen Kenntnis erhalten müssen, mitgeteilt noch zu anderen Zwecken als in dieser Verordnung vorgesehen verwendet werden, es sei denn, der Mitgliedstaat oder der für die Erhebung der Eigenmittel zuständige Wirtschaftsteilnehmer, von in dem die Informationen eingeholt wurden, hat zuvor seine Zustimmung hierzu erteilt.
Es gab damals keinen Vorschlag, also konnte auch nichts abgelehnt werden.
Somit gibt es zwei verschiedene Verfahren für die Entrichtung der Verbrauchsteuer im Bestimmungsmitgliedstaat: zum einen für die Zahlung durch den Verkäufer selbst, und zum anderen für die Zahlung durch den steuerlichen Beauftragten des Verkäufers.
Ein erhebliches Potenzial für Synergieeffekte ist vorhanden.
über Europäische Fonds für soziales Unternehmertum
Unter Einschluß der Energieabgabe würde sich damit insgesamt eine niedrigere Belastung ergeben.
Die EU setzt sich weiterhin dafür ein, dass der Gerichtshof eines Tages die universelle Gerichtsbarkeit für die schlimmsten Verbrechen der Menschheit ausüben kann.
Durch staatliche Politik allein lässt sich keine nachhaltige Entwicklung sicherstellen.
Sprattus sprattusSprotteIIa (1), Nordsee (1)175.000175.00022500029
Unabhängig davon müssen wir jedoch den Freitag aufwerten.
Diese Punkte widersprechen allen Bestimmungen der Verordnung (EG) 2043. Wenn Identifikation durch Fingerabdruck mit Bezug auf Verordnung (EG) 380/2008 gerechtfertigt wird, dann möchte ich darauf hinweisen, dass sich diese Verordnung auf Angehörige von Drittstaaten bezieht.
Jugendschutz
Das Beitrittsland Kroatien*, die Bewerberländer Türkei, ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien*, Montenegro* und Island+, die Länder des Stabilisierungs- und Assoziierungsprozesses und potenziellen Bewerberländer Albanien, Bosnien und Herzegowina sowie Serbien und die dem Europäischen Wirtschaftsraum angehörenden EFTA-Länder Liechtenstein und Norwegen sowie die Ukraine, die Republik Moldau, Armenien und Georgien schließen sich dieser Erklärung an.
So wird derzeit für lebende Tiere nur noch etwa die Hälfte an Exporterstattung gezahlt, wie dies für Fleisch der Fall ist.
Der Rat beschloß am 3. Juli 1998, den Wirtschafts- und Sozialausschuß gemäß Artikel 43 und 198 des Vertrags zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft um Stellungnahme zu folgenden Vorlagen zu ersuchen:
Im Falle physischer Engpässe werden nichtdiskriminierende, marktorientierte Lösungen angewandt werden.
200 t flachgewalzte Erzeugnisse aus nichtlegiertem Stahl
Der Boden ist eine endliche und nicht erneuerbare natürliche Ressource.
Bei der Umsetzung dieser Initiative wird auch in vollem Maß der Arbeit der Hochrangigen Gruppe für Benchmarking Rechnung getragen, die vom Europäischen Rat anlässlich der Tagung von Lissabon am 23. und 24. März 2000 eingesetzt wurde.
Drittens: Besonders Augenmerk müssen wir natürlich auf die Ausführung richten.
Der Aufdruck der Kapselhülle enthält Schellack, Titandioxid (E171) und Indigocarmin.
Ich weiß, daß die Kommission, wie das Parlament, für dieses Argument sehr empfänglich und sich dieses Potential bewußt ist.
Ich habe mich in meinem Ausschuss vornehmlich auf die Bereiche Binnenmarkt, geistiges Eigentum und den allgemeinen politischen Rahmen konzentriert.
Mit Blick auf die Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit der europäischen audiovisuellen Industrie und die Konsolidierung eines europäischen Markts für den audiovisuellen Sektor unterstützt das Programm MEDIA die Öffentlichkeitsarbeit für die europäischen Filme innerhalb und außerhalb Europas.
Vorrechte und Befreiungen (Artikel 21)
Klarstellung der Zuständigkeiten der verschiedenen Akteure
Aber zuerst müssen wir die Leichen vergraben.
Die bilateralen Mittelzuweisungen für die Partnerländer werden sich an den ENP-Prioritäten und den Ambitionen der betreffenden Länder orientieren, während für Mittelzuweisungen im Rahmen des ENP-Rahmenprogramms nach wie vor das Bekenntnis zu Reformen und deren Umsetzung Richtschnur sein wird.
Nach der abschließenden Analyse ist das vorherrschende System eines, dem es gelingt, ein Gleichgewicht zwischen einer dynamischen und wettbewerbsorientierten Wirtschaft, die Anreize für Innovationen und die Schaffung von Arbeitsplätzen bietet und gleichzeitig für Verbraucherschutz sorgt, sowie den Sozial- und Umweltschutzmechanismen, die unsere Bürgerinnen und Bürger benötigen, zu erzielen.
Zu dieser Zeit ging man davon aus, dass der Bericht schnell vorgelegt werden könnte und Änderungen dann erforderlichenfalls im Rahmen der derzeitigen weiterführenden Debatte über die Geschäftsordnung vorgenommen werden könnten.
Es wird bei Patienten angewendet, für die eine Standardinduktion-Chemotherapie (Erstbehandlung mit Arzneimitteln gegen Krebs) nicht in Frage kommt.
Die Kommission plant die künftige Europäische Charta der Rechte der Energieverbraucher nicht als Rechtsdokument.
Dem Europäischen Zentrum zur Bekämpfung der Cyberkriminalität, dessen Errichtung bis 2013 geplant ist, wird eine beson­dere Bedeutung zukommen.
Für diejenigen anionischen Tenside, die nicht auf die oben genannte MBAS-Methode reagieren, oder für den Fall, dass dies aus Gründen der Effizienz oder Präzision angemessener erscheint (Begründungpflicht), können für das zu untersuchende Tensid geeignete und spezifische instrumentelle Analysen durchgeführt werden.
Um sich ohne Erhöhung ihres Haushalts einen gewissen Spielraum zu verschaffen, betreibt die Kommission zunächst die schrittweise Abschaffung der Gemeinsamen Agrarpolitik und der kleinen Landwirte, um den Großteil der 45 Milliarden Euro, die jährlich für den Agrarhaushalt aufgewendet werden, zurückzugewinnen.
Albumin (dringend empfohlen)
Tabelle 1: Vergleich der Auswirkungen der verschiedenen Optionen
Ihre tägliche Dosis alli können Sie in der blauen Transportbox (Shuttle) mit sich führen, die dieser Packung beiliegt.
Ich hoffe, daß das Ihre Zustimmung nicht in Frage stellt.
Es werden fünf Unterstützungsformen vorgeschlagen:
Auf diesem Hintergrund hat der Rat das Europäische Parlament gezwungen, Prioritäten zu setzen.
Durch die GAP-Reform wird die Produktion in Grenzen gehalten; dies wirkt sich aber auf die landwirtschaftliche Bevölkerung und insbesondere die Arbeitnehmer in der Landwirtschaft, aber auch auf die Verarbeitungs- und Vermarktungsstrukturen negativ aus:
Obgleich das Vereinigte Königreich seinen Rabatt erhält, und zwar völlig zu Recht, werden diese Linien hierzu nicht beitragen.
Der irische Friedensprozess war ein Erfolg, und wir anerkennen die Unterstützung der EU gegenüber diesem Prozess.
Diese Ordner lässt sich unter Linux/Unix (per NFS) und Windows (Samba) zugänglich machen.
Deshalb sollten die Patienten zumindest nach den ersten zwei Infusionen mehrere Stunden lang beobachtet werden, und Benlysta sollte den Patienten immer an einem Ort verabreicht werden, wo solche Reaktionen sofort behandelt werden können, falls sie auftreten.
Anne McGUIRE Parlamentarische Staatssekretärin für behinderte Menschen
Die Kommission wird dafür sorgen, dass die Binnenmarktvorschriften in den neuen Mitgliedstaaten wirksam umgesetzt werden.
Seit zwölf Monaten wird er von der chinesischen Seite blockiert.
Antigene aus inaktivierten aviären Influenzaviren des Subtyps H7N1 (Stamm, A/CK/Italy/473/99), die bei der Bestimmung im Potency-Test einen HI-Titer von > 6,0 log2 induzieren
Von den 80 Ziffern des Berichts sind allein neun dieser Frage gewidmet.
Ich habe mich sehr deutlich ausgedrückt.
Die externen Bewerter hielten sich an die in den Evaluierungsleitlinien der GD Haushalt11 vorgeschriebene Methodik und Terminologie und nutzten mehrere Instrumente.
In seinem Wortlaut wird zugleich klar dargelegt, dass auch bei einer gleichberechtigten Behandlung des Datenverkehrs ein angemessenes reguläres Verkehrsmanagement möglich ist, sofern es auf begründeten objektiven technischen Anforderungen beruht und vom Ausgangs- oder Zielpunkt des Verkehrs unabhängig ist.
Es gab nunmehr Plenarsitzungen und ein Sekretariat.
Die Durchführung einiger der vorgeschlagenen Maßnahmen ist dank der Mechanismen gewährleistet, die die Leitinitiativen der Strategie Europa 2020 vorsehen.14
Warum reden Sie nicht im Klartext?
Die Kommission schätzt, dass über die Projekte, die im Rahmen des Programms Kreatives Europa unterstützt werden, direkt oder indirekt mehrere Millionen Menschen erreicht werden können.
Zusätzliche Unterstützung ist vorgesehen, um die für Minderheitenfragen zuständigen Stellen zu stärken, sowie für Partnerschaften (Twinning) für die Bekämpfung von Diskriminierung.
2012 lag der Schwerpunkt des Seminars auf dem „Beitrag der Zivilgesellschaft zur Reform der Justiz in Kasachstan“, die Regierung Kasachstans jedoch zeigte kein Interesse an der Veranstaltung, und es ist unklar, ob die Empfehlungen damals in die Menschenrechtsdialoge eingeflossen sind.
Konkrete Maßnahmen ja, doch auch eine Koordinierungsmethode, die es uns erlaubt, auf den verschiedenen hier erwähnten Ebenen zu erreichen, daß die europäischen Institutionen und die Regierungen gemeinsame Aktionsprogramme annehmen und außerdem über quantifizierbare und überprüfbare Instrumente zur Realisierung dieser Koordinierung verfügen.
11. März oder 24. April 2009
Das ist die Straße des Wirtschaftskolonialismus des 21. Jahrhunderts und für Afrika der falsche Weg nach vorn.
Die In-vitro-Untersuchung der Resistenzentwicklung erfolgte mittels serieller Passage.
In diesem Zusammenhang stellt der Gerichtshof klar, dass die Ablehnung, der Öffentlichkeit die städtebauliche Entscheidung zur Verfügung zu stellen, nicht mit einer Berufung auf den Schutz von Geschäfts- oder Betriebsgeheimnissen gerechtfertigt werden kann.
(b) Sind dem Institut die zugrunde liegenden Forderungen des OGA nicht bekannt, wird davon ausgegangen, dass der OGA bis zur unter seinem Mandat zulässigen Höchstgrenze in absteigender Folge in die Kategorien von Aktiva nach Artikel 404 Absatz 1 Buchstaben a bis d investiert, bis die Höchstgrenze für die Gesamtinvestitionen erreicht ist.
Diese Delegationen könnten jedoch Artikel 95 und 135 als gemeinsame Rechtsgrundlage akzeptieren.
Ich habe mich letztendlich entschieden, die Erteilung der Entlastung zur Ausführung des Haushaltsplans der Europäischen Agentur für Flugsicherheit für das Haushaltsjahr 2009 zu befürworten.
Also, wie lange bist du draußen?
Ich widme mein Leben und meine Ehre der Nachtwache, in dieser Nacht und in allen Nächten, die kommen.
(EL) Frau Präsidentin, meine Damen und Herren! Es ist eine Tatsache, dass das dritte Energiepaket die politischen Fraktionen gespalten hat, und zwar vor allem in der Frage der eigentumsrechtlichen Entflechtung.
Deshalb sollte stets die Möglichkeit bestehen, bereits zuerkannte geschützte Bezeichnungen zu liberalisieren, um die Benachteiligung eines traditionellen Agrarerzeugnisses in anderen stärker benachteiligten Gebieten oder später beigetretenen Regionen zu verhindern.
Die Verbrechensbekämpfung läßt sich mit den vorhandenen Instrumentarien, z. B. Europol und dem Übereinkommen betreffend die Auslieferung und die gegenseitige Rechtshilfe, genauso effektiv durchführen.
Dies ist notwendig, da Transaktionen, die in den nationalen Registern und außerhalb des Geltungsbereichs des EG-Emissionshandelssystems stattfinden, für die Einhaltung der Verpflichtungen des Kyoto-Protokolls und für die Verwendung seiner Mechanismen relevant sind; der Zentralverwalter muss daher über sie unterrichtet sein.
Je nachdem, in welchem Grad die Arten vom Aussterben bedroht sind, sind strengere oder weniger strenge Bedingungen für die Einfuhr der betreffenden Arten in die Gemeinschaft festzulegen.
Abschließend möchte ich auch meiner Unterstützung für den Bericht Parodi Ausdruck verleihen, der ebenfalls in der gemeinsamen Aussprache heute vormittag behandelt worden ist.
3.2 Im Grünbuch werden neue Ideen für die Fortsetzung und Vertiefung der Gespräche mit den Mitgliedstaaten und Interessenträgern vorgestellt, die Vorarbeit für künftiges Handeln geleistet sowie Antworten auf eine Reihe wichtiger Fragen gesucht, die die Kernprobleme aufzeigen.
Für die globale Wettbewerbsfähigkeit Europas birgt eine solche Entwicklung Risiken.
Im Juni berichtete James Gadsden, der Verfasser des Vertrags und der Verantwortliche für die Umsetzung, die Seminolen seien mit dem Vertrag unzufrieden und wollten ihn nachverhandeln.
Ich möchte mich mit der sehr allgemeinen Definition von Küchen- und Speiseabfällen in den Anhängen und in den Änderungsanträgen 22 bis 25 beschäftigen.
Wir wollen eine Lösung sehen, und zwar auf europäischer Ebene durch eine entschiedene Rückkehr zur Haushaltsdisziplin in der ganzen Union.
Ich unterstütze auch die Einführung eines Gütesiegels für Produkte aus Drittstaaten, die unter menschenwürdigen Bedingungen und unter Ausschluss von Kinderarbeit hergestellt werden. Die Konsumenten sind eingeladen, durch den Kauf solcher Produkte sicherzustellen, dass in Drittstaaten humane und faire Arbeitsbedingungen herrschen und dass heimische Arbeitsplätze nicht durch den Import von Billigprodukten vernichtet werden.
Die Richtlinie wurde von allen Mitgliedstaaten ordnungsgemäß umgesetzt; im Großen und Ganzen ist der Stand der Umsetzung zufriedenstellend.
Es ist daher von essenzieller Bedeutung, dass Outsourcing, welches überhaupt nur unter strengen Bedingungen möglich sein sollte, nur auf diplomatisch geschütztem Gebiet erfolgen kann.
Gleichzeitig richtet die CFI auch für die mit ihrer Beteiligung aufgebauten Genossenschaften einen Dienst zur kostenlosen beratenden Begleitung und Unterstützung ein, der dem Personal behilflich ist, die Unternehmen wieder rentabel zu machen.
Zielen all diese Ad-hoc-Maßnahmen wirklich nur auf die Bekämpfung des Terrorismus ab oder ist es nicht in Wirklichkeit so, dass sich hier - trotz aller gegenteiligen Versicherungen - letztendlich ein Kampf der Obrigkeit und des Establishments gegen Einwanderer aus moslemischen Staaten sowie auch normale, legale, gegen die neoliberale Klassengesellschaft gerichtete Protestbewegungen entwickelt?
Die Kommission verfügt über einen Prüfzeitraum von vier Monaten.
Wenn der Schwerpunkt auf marktorientierte Ziele gelegt wird, kann nicht ohne weiteres ein öffentlicher Verkehr entsprechender Qualität garantiert werden, dergestalt, daß auf lokaler Ebene den EU-Zielen der sozialen Einbindung und der Gleichheit Genüge getan oder die nachhaltige Mobilität gefördert und die Abhängigkeit vom Privatfahrzeug abgebaut wird.
Obwohl sie vornehmlich für bestimmte netzgebundene Wirtschaftszweige entwickelt wurden, könnten sie auch für soziale Leistungen eine Rolle spielen.
Es vollziehen sich Veränderungen hinsichtlich Berufsbildern, Fertigkeiten und Qualifikationen, allgemeiner und beruflicher Bildung, Arbeitsumfeldern, Vertragsbeziehungen zwischen Unternehmen und Beschäftigten, Arbeitsmethoden, Laufbahnplanung usw.
Die Europäische Union, wie sie sich nach meinen Vorstellungen im Dienste ihrer Bürgerin­nen und Bürger weiter entwickeln sollte, beruht auf folgenden Idealen und Werten: Frieden, Demokratie, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Solidarität und Subsidiarität, Gerechtigkeit und Zusammenhalt, soziale Marktwirtschaft und Rolle des Staates bzw. der wirtschaftlichen und sozialen Akteure.
Sie führen zu einer Verringerung des sozialen Wohlstands, zu Allokationsineffizienz und zu einer Verlagerung des Reichtums von den Verbrauchern zu den Kartellanten, da Angebot und Preise abweichend vom marktbestimmten Niveau beeinflusst werden.
Auf allen diesen Gebieten wie auch in den Bereichen tiermedizinische Normen, Biotechnologie und mit dem Aufbau eines Neuen transatlantischen Marktplatzes im Rahmen der NTA seien Erfolge erzielt worden.
eine Ausweitung des Geltungsbereichs der Richtlinie zumindest auf andere Ein­künfte, die Zinserträgen im Wesentlichen gleichwertig sind,
Frau Präsidentin! Ich habe gegen den Bericht Evans gestimmt, weil ich glaube, daß das eine sehr schlechte Entscheidung dieses Parlaments war.
Insbesondere nach der Tagung des Europäischen Rates in Nizza im Jahr 2000 wurde jedoch immer deutlicher, dass das bisherige zwischenstaatliche Verfahren der Überarbeitung der europäischen Verträge weder eine angemessenen europäische Reaktion auf neue gemeinsame Herausforderungen ermöglichte, noch den Bürgern das Gefühl vermitteln konnte, dass sie in dieses Verfahren eingebunden sind.
Benzolsulfonsäure, 5-[(2,4-Dinitrophenyl)amino]-2-(phenylamino)-, (CAS-Nr. 15347-52-1) und ihre Salze bei Verwendung als Stoff in Haarfärbemitteln
Richtig ist, daß nach unserem Vorschlag weiterhin öffentliche Beihilfen zur Verbesserung der Sicherheit der Boote gewährt werden können.
Er hat seitdem verschiedene Positionen bekleidet.
Der Rat hat der Forstwirtschaft, der Transportbranche und den Fluglinien ein Schlupfloch in den Klimaverhandlungen geboten.
Das Grünbuch löst eine Diskussion über die Zukunft aus, ignoriert jedoch die Realität.
Damit würde nur dem fundamentalistischen Regime Vorschub geleistet.
Deshalb halte ich es für befremdlich, dass die Kommission eine Aufstockung dieses Postens um 23 % vorschlägt.
Wir müssen versuchen zu gewährleisten, dass diese Abkommen das Optimum unter Berücksichtigung der individuellen Bedürfnisse dieser Staaten bewirken, und sollten sie nicht zur Unterzeichnung von Abkommen drängen, die nicht den für sie richtigen Zweck erfüllen.
In der Mitteilung der Kommission zur Migrationspolitik der Gemeinschaft1 wurde bereits darauf hingewiesen, dass das Fehlen probater Rechtsvorschriften zur Kanalisierung der Arbeitsmigration einer der Gründe dafür ist, dass die Arbeitsmigration auf illegalem Wege stattfin­det2.
Aktuelle Beispiele:
Dreiseitige Beziehungen zu Afrika und China – Schlussfolgerungen des Rates
Herr Präsident, auch wenn dies nicht gerade ein Lobgesang war, habe ich Ihnen allen aufmerksam zugehört.
Es ist jedoch anzumerken, dass dies die anerkannten Vorteile der Implementierung solcher Systeme nicht beeinträchtigte.
Mein dritter Schwerpunkt besteht in der Vertiefung der engen Zusammenarbeit mit den Bürgerbeauftragten in den Mitgliedstaaten im Rahmen des Europäischen Verbindungsnetzes der Bürgerbeauftragten.
Der Straßenverkehr ist der zweitgrößte Verursacher von Treibhausgasen in der Union, und seine Emissionen, einschließlich der von leichten Nutzfahrzeugen, steigen stetig an.
2.26 Schließlich ist es nach Auffassung des Ausschusses von größter Bedeutung, dass die Kom­mis­sion folgende Möglichkeit ernsthaft in Betracht zieht: Werden für die Fortsetzung der gemeinschaftlichen Kohäsionspolitik auf dem gegenwärtigen Niveau keine ausreichenden Mittel bereitgestellt, dürften viel längerfristigere Anstrengungen erforderlich sein, was mit höheren Kosten verbun­den wäre und zu Ergebnissen führen würde, die der Öffentlichkeit nicht so leicht zu vermitteln wären.
Das Parlament ist sich zwar oft rührend einig in seiner Kritik an anderen Institutionen, aber es gibt auch gute Gründe, selbstkritisch zu sein.
Insuman Rapid 100 I.E./ml Injektionslösung in einer Durchstechflasche Insulin human
Behandlung nach Wahl des Arztes
Ein College in den East Midlands musste somit einen Verlust von 156.000 Pfund an Stipendien hinnehmen.
Die politischen und sozio­ökonomischen Bedingungen und Politik des Entwicklungslandes spielen eine ebenso wichtige, wenn nicht sogar vorherrschende Rolle.
Zur Beseitigung dieser Ungleichgewichte sind ein ausgewogener Mix von produktiven Investitionen und Investitionen in das Humankapital erforderlich ebenso wie Arbeitsmarktreformen, z. B. zur Einführung von Lohnfindungsmechanismen, die den regionalen und lokalen Gegebenheiten Rechnung tragen.
Erstmals seit 1994 ist 2003 die Zahl der Arbeitsplätze in der Eurozone gesunken (Netto-Rückgang um etwa 200 000).
Es hat rund 80 Milliarden ECU weniger ausgegeben, als wir mit Ihnen für den Zeitraum 1988-99 unterschrieben hatten.
Mäßig starke CYP3A4-Hemmer: Spezifische Interaktions-Studien bei gesunden Freiwilligen und Patienten haben gezeigt, dass die Kombination von Ivabradin mit den herzfrequenzsenkenden Wirkstoffen Diltiazem oder Verapamil zu einer Erhöhung der Ivabradin-Exposition (2-3fache Erhöhung der AUC) und einer zusätzlichen Herzfrequenzsenkung von 5 Schlägen pro Minute führte.
Welches Risiko ist mit Vyndaqel verbunden?
Alle Transferschritte erfordern ein strikt aseptisches Vorgehen, vorzugsweise unter einem Sicherheitsabzug mit senkrechter Laminarströmung.
Abschließend gibt sie ihrem Bedauern über die Finanzierungskriterien und die bürokratischen Hindernisse für die Vorhaben der Verbraucherverbände Ausdruck.
Referenzen öffnen
Mehrere Studien internationaler Organisationen und der Industrie haben gezeigt, dass Verletzungen der Rechte des geistigen Eigentums einen erheblichen Umfang erreicht haben, wobei einige dieser Waren die Gesundheit und Sicherheit der Verbraucher gefährden3.
Für die Zwecke dieser Entscheidung umfassen die Zielgruppen nachstehende Kategorien von Personen:
Vorsicht ist geboten, wenn Ivabradine Anpharm gleichzeitig mit bestimmten anderen Arzneimitteln eingenommen wird.
Kooperationsabkommen zwischen der EG und den GCC-Ländern
Der EWSA zeigt sich sehr erstaunt darüber, dass die Korrup­tion in der vorliegenden Kommissionsmitteilung kein einziges Mal beim Namen genannt wird, wo doch deren Bekämpfung eines der Ziele der „Afrikanischen Union“ ist und ihr auch im Abkommen von Cotonou ein wichtiger Stellenwert eingeräumt wird (siehe Artikel 30 Zif­fer f).
Im nachstehenden Kasten werden verschiedene Gebiete beschrieben, auf denen das Verfahren der offenen Koordinierung im Rahmen der Förderung der Umwelttechnologie angewandt werden könnte.
Das Generalsekretariat bietet den Mitgliedern, die keiner Gruppe angehören, die materielle und technische Unterstützung, die für die Wahrnehmung ihrer Aufgaben erforderlich ist.
Wenn dem so ist, dann müssen wir dafür Sorge tragen, dass das der letzte ist.
Da­her wird der EWSA gemeinsam mit den Zivilgesellschaften der Partnerstaaten sein Interesse verstärkt auf die einzelnen Schritte von Nachhaltigkeitsprüfungen und Evaluierungen richten.
Das gleiche gilt für Vertrauensdienste wie elektronische Zeitstempel, elektronische Siegel, elektronische Zustellung und Website-Authentifizierung, bei denen es an europaweiter Interoperabilität mangelt.
Gemäß der Anweisung des Arztes kann Liprolog KwikPen in Verbindung mit einem länger wirksamen Insulin oder mit oralen Sulfonylharnstoff- Präparaten angewendet werden.
Die Mitarbeit des Privatsektors ist ebenfalls notwendig, insbesondere im Bereich des ergänzenden Sozialschutzes15.
Die Kommission entscheidet sich in ihrer Strategieplanung für 2004 zunächst für den Beitritt zehn neuer Mitgliedstaaten zur EU, danach für Stabilität und schließlich für nachhaltiges Wachstum.
5.1.13 Die Kommission muss die Funktionsweise der Notifizierungsmechanismen unmittelbar über­wachen: folglich muss vorgeschrieben werden, dass die Mitgliedstaaten eine Kopie jeder Notifizierung übermitteln und einen Jahresbericht über die aufgrund der Verordnung ergrif­fenen Maßnahmen erstellen, damit die Kommission dem Parlament, dem Rat und dem EWSA - BBS einen diesbezüglichen Bericht vorlegen kann.
Die Erfahrung hat gezeigt, dass wir wachsam sein und bereits vorbeugend handeln müssen, um schwere Industrieunfälle zu verhindern.
Gemäß Artikel 294 Absatz 7 Buchstabe c des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union gibt die Kommission eine Stellungnahme zu den vom Europäischen Parlament in zweiter Lesung vorgeschlagenen Abänderungen ab.
Das Recht auf Schutz personenbezogener Daten findet ausdrücklich Anerkennung in Artikel 8 der EU-Charta der Grundrechte und im Vertrag von Lissabon.
Da der Text jedoch keine gesetzgeberischen Folgen hat, kann er trotz seiner ernstlichen Mängel angenommen werden.
So werden darin auch die Grundregeln für die Auftragsvergabe, die Finanzhilfen, die dezentrale Verwaltung der Außenhilfen und die Strukturfunds aufgenommen.
(vv) Der Vorsitzende des Wissenschaftlichen Beirats wird, soweit aufgrund der Tagesordnung erforderlich, zu den Sitzungen des Verwaltungsrats eingeladen.
In den europäischen Mittelmeerländern liegt die Wassernutzungseffizienz im Bereich der Haushalte bei mehr als 60%, während sie in der Landwirtschaft geringer ausfällt und in diesem Sektor in Italien nicht einmal 40% beträgt.
Fangen wir mit der letzten Nacht auf dieser Welt an.
Um ehrlich zu sein, müssen wir zugeben, daß die Europäische KMU-Politik Fortschritte verbucht hat, wie zum Beispiel im Fall der ISDAG-Fazilität und bei dem SLIM-Projekt.
Die Schwierigkeiten, die in der Endphase der Verhandlungen der Uruguay-Runde unter diesen Handelsmächten auftraten (vor allem der Handelsstreit zwischen Europa und den Vereinigten Staaten), sind als Folge dieser Spannungen zu sehen.
Was das Niederlassungsrecht betrifft, so muss der kroatische Rechtsrahmen angepasst werden, um sicherzustellen, dass die verbleibenden Schranken für natürliche und juristische Personen aus der EU abgeschafft werden.
Blickrichtung Süd.
Daher könnte Israel zum ersten Ziel einer iranischen Aggression werden, und wir sollten ihm deshalb jetzt eine Sicherheitsgarantie geben.
Ich habe mal nachgerechnet: Seit Februar ist es heute das sechste Mal, daß ich hier in Ihrem Plenum oder in Ihren Ausschüssen bin.
Die Ungenauigkeit der Daten besteht hauptsächlich in einer falschen Klassifizierung des Bereichs und des Teilbereichs.
Der größte Verbraucher (etwa 50 %) von metallischem Quecksilber ist die Chloralkaliindustrie.
Herr Präsident, Herr Kommissar, liebe Kolleginnen und Kollegen! Wenn sich das Europäische Parlament heute abend mit Luft- und Raumfahrt beschäftigt, dann ist es deswegen von großer Bedeutung, weil wir es wirklich mit einer europäischen Fragestellung zu tun haben.
Die Interessen von Giganten wie dem US-Unternehmen Ford, dem aktuellen Eigner von Volvo Cars, der im dritten Quartal 2009 einen Gewinn von fast einer Milliarde USD erwirtschaftet hat, oder von Aviva, Axa und BlackRock, den Hauptaktionären von Heijmans NV, verdrängen heute das Allgemeinwohl europäischer Bürger.
3.5.7 Im Einklang damit steht das Verbot des Einsatzes von Spähprogrammen und anderer Schadsoftware, und zwar unabhängig von der Art der Installation im Gerät des Nutzers, und die verstärkte Bekämpfung unerbetener Werbung (Spam) durch die Möglichkeit, dass Internet-Diensteanbieter gegen Spam-Versender rechtlich vorgehen.
BOX: Nationale Behörden und die Sozialpartner der mineralgewinnenden Industriezweige sind aufgerufen, in der gesamten EU ihre Bemühungen um den Abschluss einer Vereinbarung über die Ausbildungsanforderungen zu intensivieren, die je nach Ausmaß und/oder Art der Risiken an die Arbeitnehmer zu stellen sind.
Berufliche Qualifikationen
Nach Ansicht der Kommission bedeutet dies, dass zumindest alle Gemeinden mit mehr als 10 000 EW, die in ein Wassereinzugsgebiet eines empfindlichen Gebiets einleiten, für die weitergehende Behandlung ausgerüstet sein müssten.
Die rekonstituierte Lösung enthält Carfilzomib in einer Konzentration von 2 mg/ml.
Eine geeignete Kontrolle erfordert Ressourcen und einen Verwaltungsapparat.
Was die Strukturausgaben (Rubrik 2) angeht, so konzentrierte sich die Aussprache auf die Frage, auf welcher Grundlage der für diese Ausgaben bis 2006 vorzusehende Gesamtbetrag festzulegen ist, sowie darauf, ob an dem privilegierten Status dieser Ausgabenkategorie etwas geändert werden sollte.
Die Vertreterin einer seit 1992 in der italienischen Region Friaul tätigen gemeinnützigen Organisation für die Verwaltung von Personalressourcen berichtet über deren Bildungsmaßnahmen (in Zusammen­arbeit mit Schulen).
Um die Bedingungen bewerten zu können, unter denen Systeme zur Geschwindigkeits­regelung funktionieren können, sollten die Tests in verschiedenen Ländern, insbesondere in Schweden, den Niederlanden, Großbritannien, Belgien, Frankreich und Deutschland, ausgewertet werden.
Das EU-Recht zur Eröffnung des Eisenbahnmarktes ist noch nicht vollständig umgesetzt, und die Infrastruktur ist schwach entwickelt, insbesondere die Verbindungen zu Polen.
Saccharose jeder Art
Im Agrarbereich - im Jahr 2006 entfielen darauf 49,8 Milliarden Euro - stellte der Rechnungshof insgesamt einen deutlichen Rückgang der geschätzten Gesamtfehlerquote fest.
Tatsächlich erfordert die notwendige Einführung von zusätzlichen Kontrollmitteln neue Investitionen, was für die Betreiber ein irreführendes Signal in bezug auf die Frist des 30. Juni 1999 sein könnte.
Wir brauchen starke Gemeinschaftsinstrumente, die mit den Instrumenten der GASP Hand in Hand gehen.
Halofantrin (gegen Malaria),
Mittwoch, 19. Januar, 14.45 bis 16.00 Uhr
Ist noch jemand bereit, in der Lage oder will jemand unbedingt noch etwas sagen?
Die Kommission schließt dabei die Schaffung einer Koordinierungseinheit innerhalb ihrer Dienststellen zur Umsetzung des Aktionsplans im Rahmen der Strategie nicht aus.
Da ist die Rede von schönen Programmen, HOME u.a., die 300 000 kosovarischen Flüchtlingen die Rückkehr in ihre Heimat ermöglichen sollen.
Wenn ein mehrjähriger Bewirtschaftungsplan vereinbart wurde, wird der Rat auf der Grundlage der jüngsten wissen­schaftlichen Bestandsabschätzungen die entsprechenden Beschränkungen der Fänge und des Aufwandes für das erste Fischereijahr festsetzen.
Ich möchte vor dieser übertriebenen Geschwindigkeit warnen, mit der Beschlüsse in der EU getroffen werden.
Der Vorsitzende der Delegation versprach mir, sich der Sache anzunehmen und mir Bescheid zu geben.
António VITORINO Mitglied
Beamte, die weder eine Vergütung gemäß den Artikeln 41 oder 50 des Statuts noch ein Ruhegehalt beziehen, haben weiter Anspruch auf die Leistungen dieses Systems, wenn sie
Ich habe auch den allzu häufig strapazierten Verweis auf unsere Werte bzw. unsere westlichen Werte erwähnt.
. Ich habe viel Verständnis und sogar Bewunderung für die ungeheure Arbeit, welche unter der ausgezeichneten Präsidentschaft von Joseph Daul alle unsere Berichterstatter geleistet haben.
Lassen Sie mich auf die Entwicklungen im Bereich der Evakuierungen eingehen.
Stellung des Baugewerbes in der europäischen Wirtschaft - einige Zahlen
Die Zukunft der Europäischen Union ruht auf ihrer Jugend, auf deren Potenzial und Fähigkeit, sich das gegenwärtige europäische Projekt zu eigen zu machen und ihm eine neue Dimension der Integration und der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedstaaten zu verleihen.
Zudem ist der Bereich der Außenpolitik der Europäischen Union chronisch unterfinanziert - Prioritäten wie das Kosovo und Palästina sind nur zwei Beispiele der Herausforderungen, denen wir uns stellen müssen.
Ich danke allen Kollegen, die einen Beitrag zu dieser sehr angenehmen Aussprache geleistet haben.
Milena VICENOVÁ Ministerin für Landwirtschaft
Was ist Liprolog KwikPen und wofür wird es angewendet?
4.12 Zu Einzelziel 5, die „Bekämpfung invasiver Arten“, hat der EWSA bereits in einer Stellung­nahme Position bezogen11, dieses Problem ist ebenfalls nicht neu, harrt aber ebenso einer Lösung wie Einzelziel 6, der „Beitrag zur Vermeidung des globalen Biodiversitätsver­lustes“.
Als Sozialdemokrat begrüße ich den Umstand, dass Indien beträchtliche Fortschritte bei der allgemeinen Grundschulbildung gemacht, die Armut bekämpft und den Zugang zu sauberem Trinkwasser ausgeweitet hat.
EU-Programme durchkreuzen nationale Vorschriften, und die KMU selbst finden sich in dem Dickicht der Beihilfemöglichkeiten nicht zurecht.
Ein Punkt, bei dem es seitens vieler Staaten noch Vorbehalte gibt, ist das Tätigwerden der zuständigen Justizbehörden im Hoheitsgebiet eines anderen Mitgliedstaats.
Es fördert auch das Verständnis anderer Kulturen.
Nehmen sie doch eine Tätigkeit in anderen Mitgliedstaaten auf, entstehen ihnen systematisch höhere Befolgungs- und Finanzierungskosten als größeren Unternehmen, sodass sie (bezogen auf das Gesamtunternehmen und/oder auf die neu gegründete ausländische Einrichtung) ein höheres geschäftliches Risiko tragen.
Die ausführlichen Ergebnisse, die das Europäische Krebsnetzwerk zusammengefügt und analysiert hat, wurden auch separat veröffentlicht (ECN-Bericht9).
Sie sollten vorrangig Anforderungen zur Beschränkung von Unternehmensstrukturen und Beteiligungsverhältnissen, die ein Hindernis für die Entwicklung freiberuflicher Dienstleistungen darstellen, prüfen.
Letzter Zeitpunkt, an dem das Material identifiziert und ggf. in Bezug auf Menge und Zusammensetzung überprüft werden kann.
Getreide - Öffentlichen Lagerhaltung: Ermittlungen 0,7
Das muss nicht bei jedem so sein, könnte aber auch bei Ihnen, insbesondere während der ersten Behandlungswochen oder -monate, auftreten, wenn Sie ADENURIC einnehmen.
Ich glaube, es liegt in der Natur des Menschen, daß er nicht immer logisch ist.
Ich hoffe wirklich, daß die Kommission jetzt auf die gestellten Fragen deutlicher eingeht als beispielsweise vor zwei Wochen auf meine schriftliche Anfrage im Hinblick auf die Bewertungen der Forstbeihilfen.
Den vollständigen Wortlaut des EPAR und die Zusammenfassung des Risikomanagementplans für Synjardy finden Sie auf der Website der Agentur: ema.europa.eu/Find medicine/Human medicines/European public assessment reports.
Die Interessen der Verbraucher sind im allgemeinen durch die Gesetze und Vor­schriften geschützt, die bereits für Informationsdienste, Fernsehen etc. gelten.
Beobachtung des Binnenmarktes und der internationalen Ölmärkte,
Es wird eine Fazilität für Politikunterstützung entwickelt; der politikbezogene Lernprozess auf regionaler Ebene wird durch international anerkannte Fachgutachten und den Austausch bester Praktiken erleichtert.
Arbeitsplätze, die zuvor als sicher galten, sind nun dem internationalen Wett­bewerb ausgesetzt.
Hierzu führt er aus, dass bei der individuellen Prüfung eines Antrags auf Anerkennung als Flüchtling die nationalen Behörden dem Antragsteller nicht zumuten können, auf bestimmte Glaubensbekundungen oder ‑betätigungen zu verzichten, um eine Gefahr der Verfolgung zu vermeiden.
Zunächst möchte ich Frau Hermange zu ihrem Eintreten für Menschen mit Behinderungen gratulieren und ihr insbesondere für ihre Bereitschaft danken, im Zusammenhang mit der Schaffung eines Europa ohne Hindernisse neue Ideen aufzugreifen.
Safer Internet Plus – Einigung über eine allgemeine Ausrichtung
Die vom Präsidenten ergriffenen Maßnahmen werden dem Ausschuss Plenum auf der nächsten Tagung zur Genehmigung unterbreitet.
Die Stellungnahme wurde sodann mit 66 Ja-Stimmen und 28 Nein-Stimmen bei 13 Stimmenthaltungen angenommen.
die Tätigkeit der zu benennenden gemeinschaftlichen Referenzlaboratorien
Änderungsvorschläge zu dem Dokument, das dem Präsidium unterbreitet wurde, müssen jedoch von den drei Mitgliedern der Redaktionsgruppe genehmigt werden.
Bei Post-MI- oder pAVK-Patienten ohne Schlaganfall oder TIA in der Vorgeschichte lagen die 3-Jahres- K-M-Ereignisraten für intrakranielle Blutungen bei 0,6 % für die Behandlung mit Zontivity plus Standardtherapie und 0,5 % für die Standardtherapie alleine.
Er nimmt Kenntnis von den jüngsten Fortschritten des Kosovo bei der Annahme der Rechtsvorschriften über die Rückübernahme und bei der Ausarbeitung eines Aktionsplans für die Integration der Rückkehrer mit der entsprechenden Mittelzuweisung.
Im vorliegenden Bericht folgen wir den Angaben der Weltgesundheitsorganisation und unternehmen erstmals systematische Anstrengungen zur Förderung der psychischen Gesundheit.
Die Afrikaner sind unsere Nachbarn, wir dürfen sie nicht im Stich lassen.
Der erste Vorschlag ziele auf die Einführung von Einfuhrbescheinigungen für die empfindlichsten Früchte (Äpfel, Birnen und Zitronen) ab, habe jedoch im Verwaltungsausschuß keine Mehrheit gefunden.
Was uns anbelangt, so werden wir unsere Kampagne mit dem Ziel der Anklageerhebung gegen Milosevic weiterführen.
Die effektiven Steuersätze für diese Energieerzeugnisse und elektrischen Strom müssen jedoch ab dem 1. Januar 2007 mindestens 50% der entsprechenden Gemeinschaftsmindeststeuersätze betraggen.
MBr wird hauptsächlich zur Bodenbegasung eingesetzt (90 %), jedoch auch für die Begasung von Gütern (3 %), von Räumen in Gebäuden wie Mühlen (3 %) und als chemischer Ausgangsstoff für die Herstellung von Arzneimitteln und sonstigen Erzeugnissen (4 %).
ETSI beteiligt sich von Amts wegen am Informationsverfahren auf dem Gebiet der Normen.
Zwar beschränkt sich die vorliegende Stellungnahme auf Verschmutzungen durch Unfälle, doch regt der EWSA Maßnahmen der EMSA zur Ermittlung unangemessener Aufnahmeeinrichtungen in EU-Häfen sowie Häfen benachbarter Küstenstaaten an.
Sie zielen darauf ab, die Gewinne der griechischen und europäischen Plutokratie zu wahren und setzen die Anwendung des Vertrags von Maastricht fort.
Wir sind übereinstimmend der Ansicht, dass die Zusammenarbeit im Bildungsbereich verstärkt werden sollte, wobei die grundlegende allgemeine Bildung, die berufliche Bildung und die Zusammenarbeit zwischen Einrichtungen des Hochschulwesens, einschließlich Universitäten, Zentren für Forschung und technologische Entwicklung und Fernunterricht, besonderes Augenmerk verlangen und die besonderen Bedürfnisse unserer Gesellschaften berücksichtigt werden sollten.
Die Unternehmer (z.B. junge Menschen, Frauen, Minderheiten), die unterstützt werden sollen, leiten vor allem kleine Unternehmen.
Die betreffenden Schiffe sind in der Liste von Fischereifahrzeugen gemäß Artikel 19 Absatz 1 Buchstabe a aufgeführt.
eine Erklärung des Mitgliedstaats, dass der Antrag des Antragstellers seiner Auffassung nach den vorgeschriebenen Anforderungen entspricht, und
Herr STECHER NAVARRA erklärt, die eingehende Erörterung in den Studien­gruppen und die Schlussfolgerungen, zu denen man gelangt sei, belegten die Effizienz des WSA.
Meiner Ansicht nach müssen wir das europäische Modell stärken, und - dies ist wichtig für das Parlament - wir müssen auch sicherstellen, dass die Rechte von Fluggästen unangetastet bleiben und staatliche Beihilfen allen auf Grundlage der gleichen Kriterien zuteil werden.
In dieser Hinsicht ist es für uns alle wichtig, dass die Europäische Union eine größere Rolle spielt.
Zusammen werden sie dazu beitragen, negative Entwicklungen aufzuhalten und das Produktionsrisiko zu verringern.
Die Ursache dieser Krisen liegt oft in einem kurzzeitigen Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage auf einem regionalen Markt.
a) innerhalb von drei ð fünf ï Jahren nach der Verabschiedung einer vorherigen Maßnahme ð, wenn die nationale Regulierungsbehörde den relevanten Markt definiert und bestimmt hat, welche Unternehmen über eine beträchtliche Marktmacht verfügen ï im Zusammenhang mit diesem Markt.
Der Wirtschafts- und Sozialausschuß befürwortet im Grundsatz eine Koordinierung, Überwachung und Förderung der Konvergenz der makroökonomischen Politiken der Mitgliedstaaten.
Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen! Zunächst möchte ich im Namen der Fraktion Vereinigte Europäische Linke/Nordische Grüne Linke unsere Erschütterung angesichts des Ausmaßes dieser Katastrophe im Mont-Blanc-Tunnel, die 41 Menschenleben gefordert hat, zum Ausdruck bringen.
Europa muss seine Kreativität und Innovationsfähigkeit sowohl aus sozialen als auch aus wirtschaftlichen Gründen steigern.
Bitte hier unterzeichnen.
Die mexikanische Regierung ist weit davon entfernt, die Erschütterung zu begreifen, die das Massaker hervorgerufen und 100 000 Demonstranten auf die Straßen von Mexiko geführt hat. Sie geht weiterhin den Weg der Repression, und wieder wurde eine junge Indiofrau von der Polizei getötet.
Obwohl es verständlich und notwendig ist, wird zu viel Zeit und Energie für Notmaßnahmen aufgewandt, aber nicht genug Zeit für die Vornahme der politischen Veränderungen, die unsere Volkswirtschaften wieder zu mehr Wachstum führen.
(a) spätestens zum 30. Juni 2017 einen Zwischenbericht über die Bewertung der erzielten Ergebnisse sowie der qualitativen und quantitativen Aspekte der Durchführung dieses Beschlusses;
Jede Verteidigung muss ihren Fall dem zuständigen Gericht vortragen.
Dennoch denke ich, dass die Bemühungen um bestmögliche Informationen für die Bürgerinnen und Bürger intensiviert werden müssten.
Das EWRS-Netz diskutierte die Gesundheitssicherheitsinitiative auf seiner Sitzung vom Februar 2011.
Energiesparen: Wegen der Konzentrierung der Schwerindustrie mit großenteils unrationellem Energiegebrauch ist die Energienachfrage in Ukraine hoch.
Einige von den Nutzern zu entrichtende Gebühren würden zwar steigen, die Gesamtkosten des Verkehrssystems aber deutlich fallen.
Der Anteil der weiblichen Bevölkerung lag bei 50,6 %.
Die betreffende Person übermittelt die Genehmigung dem Träger des Aufenthaltsorts.
Ich halte entschlossen an meiner Verpflichtung fest, eine verantwortungsbewusste Sexualkultur zu fördern.
Dosis und Häufigkeit der Behandlung sind davon abhängig, ob das Arzneimittel zur Behandlung oder Verhinderung einer Blutung angewendet wird, und richten sich nach dem Schweregrad der Hämophilie, dem Ausmaß und Ort der Blutung sowie dem klinischen Zustand des Patienten und seinem Körpergewicht.
Es liegen keine ausreichenden Daten zur Anwendung von Lyxumia bei Schwangeren vor.
Die globale Standortstruktur der chemischen Industrie wird sich der sich ändernden Regionalstruktur des Weltchemiemarktes anpassen müssen.
Ich wünsche Ihnen Erfolg und danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Der Gerichtshof ist demnach der Auffassung, dass eine Begrenzung des Informationszugangs durch eine Löschung der Daten rechtswidrig sein kann, sofern nicht nachgewiesen wird, dass eine längere Aufbewahrung der Informationen den für die Verarbeitung Verantwortlichen über Gebühr belasten würde.
Wir müssen unbedingt sicherstellen, daß wir die notwendigen Informationen erhalten, bevor wir die Entlastung für 1996 erteilen.
Werden beispielsweise neue Rechtsvorschriften zur Nachhaltigkeit als Chance statt als Zwang begriffen, so wird dies die Innovation fördern und letztlich zu wirtschaftlicher und gesellschaftlicher Wertschöpfung führen.
Ich hoffe, dass diese Idee ein Beispiel dafür ist, dass die Vertreter unterschiedlicher Institutionen in Griechenland zusammenkommen und gemeinsam darüber nachdenken können, ob dies wirklich notwendig ist.
Im November 2001 verabschiedete die Kommission eine Mitteilung, in der sie neue Vorschläge für ein System zur wirksamen Problemlösung im Binnenmarkt („SOLVIT“) 43 darlegte.
Nach Auffassung der Kommission stehen die finnischen Rechtsvorschriften nicht in Einklang mit dem einschlägigen EU-Recht, so dass die Bürgerinnen und Bürger nicht ausreichend geschützt sind.
IV – Interationale Tätigkeiten
Das Grünbuch erläutert die heutige Situation und skizziert die Optionen für ein weiteres Vorgehen.
Seit den 70er Jahren sind private Paketzusteller in den Markt eingetreten, die sich auf die sogenannten Haus-zu-Haus-Zustellungsdienste für Geschäftskunden spezialisiert haben.
Um die Nachverfolgbarkeit biologischer Arzneimittel zu verbessern, sollten der Handelsname sowie die Chargennummer des angewendeten Präparats in der Patientenakte auf eindeutige Art und Weise aufgezeichnet (oder eingetragen) werden.
Die beiden vorstehenden Unterabsätze berühren nicht das Recht der zuständigen Behörden des ersuchenden Mitgliedstaates, nach dem in ihrem Mitgliedstaat geltenden Recht Maßnahmen zur Hemmung oder Unterbrechung der Verjährungsfrist zu ergreifen.
In der Vergangenheit hat sich die Europäische Union infolge einer Reihe Gesundheitskrisen verständigt, so dass wir heute die Transparenz besser überprüfen müssen, um die Erwartungen nicht nur der Viehzüchter, sondern auch der Verbraucher zu erfüllen.
Erfahrene Drehbuchautorinnen und ‑autoren sollen die Möglichkeit erhalten, ihre Fähigkeiten beim Entwickeln von Techniken, die auf traditionellen und interaktiven Schreibmethoden beruhen, zu verbessern.
Sie könnten genau das richtige Gleichgewicht zwischen Vorhersehbarkeit, Flexibilität, Effizienz und dem Erfordernis der Entwicklung zukunftsfähiger Lösungen schaffen, sofern sie angemessen überwacht werden.
Zwar wurde festgelegt, dass die Aufgaben unter anderem keine „Regelungsbefugnisse“ betreffen, die in den einzelnen Mitgliedstaaten unterschiedliche rechtliche Auswirkungen hätten, so sollte dennoch präzisiert werden, dass die Versammlung des EVTZ die Bedingungen für die Verwendung einer von dem EVTZ verwalteten Infrastruktur bestimmen kann, sowie die von den Nutzern zu zahlenden Tarife und Gebühren.
STELLUNGNAHME am 1. Oktober 2007 mit 51 gegen 4 Stimmen bei 2 Stimmenthaltungen ANGENOMMEN
Effizienzverluste in der Entwicklungszusammenarbeit sind also - welchen Maßstab man auch dafür anlegt - nicht gering zu bewerten.
Es wird erwartet, dass in den kommenden Jahren eine Kombination aus stärkerem Wirtschaftswachstum und einem stabilen Primärüberschuss den seit 2003 beobachteten Aufwärtstrend der Schuldenquote umkehrt.
Auf diese Weise sind sie aktiv an der Unterstützung der europäischen Beschäftigungsstrategie durch den ESF beteiligt.
Außerdem nahm der Rat eine Verordnung an, mit der gewährleistet werden soll, dass die Maß­nahmen, die im Einfrieren der Vermögenswerte von in der Liste aufgeführten Personen und Organisationen bestehen, von den Wirtschaftsbeteiligten EU-weit einheitlich angewandt werden (Dok.
schriftlich. - Ich habe für den Bericht über Mazedonien gestimmt und begrüße die fortgesetzten Anstrengungen bei der Bekämpfung der Korruption, die unter anderem durch die Umsetzung der zweiten Runde der von der GRECO-Gruppe des Europarats ausgesprochenen Empfehlungen und das Inkrafttreten der Änderungen des Strafgesetzbuches deutlich werden.
Eine hochwertige Umwelt ist der Schlüssel zur Zukunft der ländlichen Regionen.
Kapitel 50 bis 60 (Spinnstoffe)
Gesagt werden muss auch, daß auf den Gipfeln von Lissabon und Feira die Notwendigkeit der Weiterführung der Liberalisierungen bekräftigt wurde.
(ES) Herr Präsident! Ich habe für die Änderungsanträge 30 und 31 gestimmt, weil sowohl bei der Verteilung der zulässigen Gesamtfangmengen (TAC) auf die einzelnen Gebiete als auch bei der Festsetzung der TAC die Besonderheiten und Eigenschaften der betroffenen Fischereiflotten - handwerklich betriebene Flotten und industrielle Flotten - berücksichtigt werden müssen, sodass die Fangmöglichkeiten, die sie bisher hatten, aufrechterhalten werden können.
Seit Erlass der Fusionskontrollverordnung im Jahr 1989 hat sich der Begriff der Marktbeherrschung gewandelt und sowohl den wirtschaftstheoretischen Entwicklungen als auch den immer sensibleren ökonometrischen Instrumenten zur Messung der Marktmacht angepasst.
„Diese Wahlen sind ein entscheidender Schritt für Ecuador.
Wichtig sind die Gewährleistung eines hohen Schutzniveaus und die gleichzeitige Berücksichtigung der speziellen Charakteristika der polizeilichen und der justiziellen Arbeit.
Der Ausschuss empfiehlt ebenfalls, dass die Agentur unabhängige Bewertungen ihrer Verfahren und Maßnahmen zulässt.
Man legt uns also einen dringlichen Antrag vor, dem wir zustimmen.
„Herkunftsmitgliedstaat“ ist der Mitgliedstaat, in dem ein Versicherungsunternehmen gemäß Artikel 6 der Richtlinie 73/239/EWG oder Artikel 6 der Richtlinie 79/267/EWG zugelassen wurde.
Energiebinnenmarkt: LITAUEN wird zur Einhaltung des EU-Binnenmarktrechts aufgefordert
Es sollte die Möglichkeit vorgesehen werden, daß für Erzeugnisse, bei deren erstattungsbegünstigter Ausfuhr eine Überschreitung der mengenmäßigen Beschränkungen nicht möglich ist, von den strengen Verwaltungsvorschriften abgewichen werden kann.
LEMTRADA darf NICHT angewendet werden, wenn Sie allergisch gegen Alemtuzumab oder einen der in Abschnitt 6. genannten sonstigen Bestandteile dieses Arzneimittels sind wenn Sie mit dem Human-Immunodeficiency-Virus infiziert sind (HIV-Infektion).
Sollte die Anwendung Ihrer nächsten Dosis kurz bevorstehen, dann inhalieren Sie das nächste Mal zur gewohnten Zeit.
Im Mittelpunkt jeder Unternehmenssteuerreform in der EU muss die Schaffung von Rahmenbedingungen stehen, die den Unternehmen, dem Wirtschaftswachstum und der Beschäftigung im Binnenmarkt förderlich sind.
Es gibt keinen relevanten Nutzen von Follitropin alfa bei Kindern und Jugendlichen.
Durch das Angebot der EMSA an RPAS-Diensten werden die Europäische Agentur für die Grenz- und Küstenwache und die Grenzschutzbehörden erheblich von den Diensten der EMSA profitieren, da diese bereits Daten über menschliche Tätigkeiten auf See erfasst, verarbeitet, zusammenführt und abgleicht.
Herr Präsident, als Verfasser der Stellungnahme des mitberatenden Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten möchte ich mitteilen, dass wir uns entschieden haben, keine Stellungnahme zum Haushaltsplan 2003 abzugeben, da unsere Auffassungen in den generellen Betrachtungen des ausgezeichneten Berichts von Herrn Färm sehr gut wiedergegeben sind.
Heute wären viele derer, die damals die Menschenrechte unterdrückt haben, froh, sie hätten dies nicht getan oder könnten dies ungeschehen machen.
Nach 10 Jahren war die Hauptstadt ein Trümmerberg und beide Klans hatten keinen Sieg errungen.
Die Artenzusammensetzung wird mit den vielen Möglichkeiten, die sich der Mensch geschaffen hat, nicht mehr nur leicht verändert, sondern vielfach komplett zerstört.
Erstens: Was Portugal anbetrifft, so hat es hier bisher keinerlei Beschwerden und Probleme beim Abfluss der Mittel gegeben. Hier werden die zur Verfügung stehenden Gelder ausgeschöpft, und es wurde auch von der portugiesischen Regierung bei uns keinerlei Klage darüber geführt, dass etwas nicht funktionieren würde.
Nur bei großen Unternehmen gibt es angemessene Organisations- und Managementformen für Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz, die im gesamten Unternehmen als integrierter Bestandteil angesehen werden.
Außerdem hat der Sektor ein Interesse daran, dass eine Reihe von BREF-Dokumenten (Referenzdokumente zu den besten verfügbaren Techni­ken) erstellt werden.
Wenn die Kommis­sion in Kenntnis der Sachlage einen MFF zum Vorschlag und Beschluss bringt, in welchem sie die Kosten für den Bau von ITER bewusst ausklammert, so hat sie damit selbst genau jene Situation geschaffen, welche ihrer Darlegung nach einer Einbeziehung dieser Kosten in den MFF entgegenstehen soll.
Ich halte diese Aspekte für wesentlich, und die notwendigen Investitionen sollten weitgehend durch die öffentlich-privaten Partnerschaften als neuem Instrument der industriellen Forschung und technologischen Entwicklung finanziert werden.
Der EWSA und die Europäische Kommission veranstalteten am 3. September 2007 in Stockholm eine offene Anhörung zivilgesell­schaftlicher Organisationen zum Thema „Soziales Schweden und soziales Europa: Ergänzung oder Gegensatz?“.
Daher können sich Maßnahmen in einem Gebiet sehr rasch auf andere Teile oder die gesamte Region auswirken.
Dieser Artikel bezieht sich auf Anhang II des beigefügten Beschlusses, der Anhang XI der Verordnung (EG) Nr. 883/2004 ähnelt und der erforderlich ist, um die besonderen Vorschriften für die Anwendung der Rechtsvorschriften der Türkei im Hinblick auf den beigefügten Beschluss festzulegen.
- Und die Jacke?
Das ist zulässig. Dazu sind die Mitgliedstaaten in keiner Weise verpflichtet.
Die Aufgabe ist nicht leicht.
Die Zusicherung gleicher Nettoeinkünfte durch eine äußerst niedrige europäische Steuer stellt eine völlig überflüssige Privilegierung der MdEP dar.
Slowakei am 23. Mai
Und obwohl die Transitregelung ein zentrales Thema ist, sollten wir nicht vergessen, dass der Schlüssel zum Erfolg in Kaliningrad in einer grundlegenden wirtschaftlichen Entwicklung innerhalb des Gebiets liegt, die von der EU in Abstimmung mit den russischen Programmen für dieses Gebiet unterstützt wird.
Die konkrete Verhängung von Sanktionen in jedem Einzelfall ergibt sich nicht aus der Richtlinie, sondern aus dem geltenden nationalen Recht, also beispielsweise in Folge einer Anzeigeerstattung oder der Einleitung strafrechtlicher Maßnahmen.
Im Zentrum eines EU-geförderten Forschungsprogramms zur Bewältigung des Wandels sollten jene Faktoren stehen, die die Widerstandsfähigkeit von Genossenschaften ausmachen.
Er macht darauf aufmerksam, dass durch die angestrebte Harmonisierung die Unterschiede zwischen den Strafverfahren nicht völlig beseitigt werden können, was insbesondere für den Verfahrensgrundsatz des rechtlichen Gehörs und die Rechte der Verteidigung gilt.
gestützt auf das am 12. Juni 1995 in Luxemburg unterzeichnete Europa-Abkommen zur Gründung einer Assoziation zwischen den Europäischen Gemeinschaften und ihren Mitgliedstaaten einerseits und der Republik Litauen andererseits, insbesondere auf Artikel 38 des Protokolls Nr. 3,
Nebenwirkungen mit Nuwiq wurden nur gelegentlich (sie können zwischen 1 und 10 von 1000 Personen betreffen) gemeldet.
Plenartagung des Wirtschafts- und Sozialausschusses fand am 26./27. Februar 1997 unter dem Vorsitz von Ausschußpräsident JENKINS im Ausschußgebäude in Brüssel statt.
Der Rat nahm nach dem Mitentscheidungsverfahren zwei Verordnungen über den Schutz des Waldes in der Gemeinschaft gegen Luftverschmutzung bzw. gegen Brände an, in die die aus der ersten Lesung hervorgegangenen Abänderungen des Europäischen Parlaments eingearbeitet worden waren.
Mithilfe des Monitorings wird es auch möglich sein, die Handhabung von Gleichstellungs- und Nichtdiskriminierungsfragen in sämtlichen Aktivitäten des Programms zu bewerten.
Metaflumizon wirkt aufgrund nicht systemischer Exposition der Parasiten auf Haut und Haaren.
Imprida HCT ist bei Patienten mit schwerer Nierenfunktionsstörung, Anurie oder Dialysepatienten kontraindiziert (siehe Abschnitt 4.3).
Bei der Definition des Indikators für die Zugangskosten gab der Rat als Quelle die OECD an. Ergänzend soll gegebenenfalls eine Studie der Kommission herangezogen werden.
Er bittet Herrn Ribbe, sich nicht aus dem Unterausschuss zurückzuziehen, da seine Beiträge wertvoll seien.
Bestenfalls kann das Pro­gramm „Marco Polo“ am 1. Januar 2003 in Kraft treten (siehe Artikel 12 der vorgeschlagenen Verordnung), und die ersten Maßnahmen können erst im Laufe des Jahres 2003 getroffen werden.
Je später wir starten, desto beherzter und kräftiger müssen wir rangehen. Und mit jedem Jahr wird es natürlich schwieriger.
Und es wurde auch festgestellt, daß dieser Handel nicht nur von Drittländern aus betrieben wird. An den jüngsten dramatischen Ereignisse in Belgien werden meiner Ansicht nach zwei Dinge deutlich: Zum einen ist dies ein Beweis für den Verfall der moralischen Werte in diesem christlichen, humanistischen und zivilisierten Europa, ein Verfall, der Europa von innen her zerstören kann.
Meiner Ansicht nach war es positiv, dass der Gipfel stattfand, dass eine Vielzahl von Kontakten geknüpft und einige gute Beschlüsse gefasst worden sind.
Aus diesem Grund hat sie die Pflicht, zu gewährleisten, dass diese Werte von Indien und China als Grundsätze akzeptiert werden, von Schwellenländern, die nicht nur unsere Kunden und Konkurrenten sind, sondern auch unsere Partner.
Ich glaube, dass wir, um eine Europäische Union der Innovation zu erreichen, eine neue Partnerschaft benötigen, die Bildung und den Zugang der Bürgerinnen und Bürger zu den Errungenschaften des wissenschaftlichen Fortschritts unterstützt.
Langfristige Wirksamkeitsdaten – Kinder und Jugendliche
Eine die Vor- und Nachteile jeder Maßnahme berücksichtigende wirtschaftliche Quantifizierung und Ökobilanz sollte allerdings auf Gemeinschaftsebene stattfinden.
Mit der Entwicklung der Globalisierung und der fortgeschrittenen Technologien, mit dem Internet geht auch die Tendenz einer beträchtlichen Ausweitung der Computerkriminalität in allen Bereichen wie Drogenschmuggel, Terrorismus, kriminelle Handlungen aller Art einher.
Zur Beseiti­gung der ungerechtfertigten unterschiedlichen Vorgehensweise bei Arzneimitteln, die gemäß Titel II der Verordnung (EG) Nr. 726/2004 zugelassen wurden, in der eine einzige Fachinfor­mation vorgesehen ist, soll auch für diese Arzneimittel Titel VIIIa der Richtlinie 2001/83/EG gelten.
Seit Januar haben wir die Debatte über die Abhängigkeit von einzelnen Lieferanten, und wir haben gespürt, dass hier Handlungsbedarf angesagt ist.
Operatives Ziel Nr. 1: Pilotstudien über die Abschnitte M, N und O (Anhang I, Abschnitt 10, Absatz 1)
Alleine die Einigung auf gleiche Indikatoren, aber auch der anschlie§ende Vergleich der Resultate der Gesundheitsberichterstattungen zwischen durchaus ethnisch geprŠgten Gesundheitssystemen stellt eine beachtliche Herausforderung dar.
Die Kommission teilte zum damaligen Zeitpunkt die Auffassung des Parlaments nicht.
Nach dem Urteil des Europäischen Gerichtshofs zur Richtlinie über die Vorratsdatenspeicherung16 wird die Kommission die legislativen Entwicklungen auf nationaler Ebene weiterhin beobachten.
Vielen Dank. Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen!
Die lettische Delegation hat den Rat auf die anstehende Wahl zur Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen aufmerksam gemacht, bei der Lettland kandidiert.
Damit die Anleger fundierte Anlageentscheidungen treffen können, sollten diese Informationen insbesondere auch in Bezug auf die Finanzlage des Emittenten und die mit den Wertpapieren verbundenen Rechte ausreichend und objektiv sein und in leicht zu analysierender, knapper und verständlicher Form dargeboten werden.
Die Patienten sollten das Verfahren zur Modellierung danach gemäß den ärztlichen Anweisungen für den Rest des Zyklus täglich zu Hause durchführen.
Während sich Sirius B im Zustand des roten Riesen befand, könnte sich durch Massenübertritt die Metallizität seines Begleiters Sirius A erhöht haben.
NamibiaName
Mit dem hier zu erörternden Richtlinienvorschlag werden folgende Ziele verfolgt:
Das britische Forum of Private Business schätzt, daß bei den britischen KMU durch verspätete Zahlungen jederzeit rd. 20 Mrd. £ gebunden sind.
Die Beschäftigungsinitiative für junge Menschen (YEI), eine Hauptfinanzierungsquelle für die Jugendgarantie,…
1.5.1 In diesem Sinne sollte eine Debatte über die inhaltliche Bedeutung von Fortschritt angestoßen werden, bei der neben einer Neudefinition des Entwicklungsbegriffs auch Elemente politi­scher Verantwortung Eingang finden.
Sie wurde in den elf Arbeitssprachen des Europäischen Parlaments veröffentlicht, und zusätzlich gab es erstmals eine Sonderausgabe in der katalanischen Sprache.
und betreffend das Rechtsmittel vor dem Gericht erster Instanz
- Bin auf einem Stein ausgerutscht...
Die Fragen seien getrennt zu sehen.
Viele Mitgliedstaaten wiesen auf die Bedeutung der digitalen Bildung hin: Kinder, Eltern und Lehrer sollten mit den erforderlichen digitalen Kompetenzen und Fähigkeiten ausgestattet werden, damit sie das Internet sicher und verantwortlich nutzen können.
Es ist jedoch darauf zu achten, daß dabei den ökologischen Erfordernissen und den Erwartungen der Gesellschaft an die landwirtschaft­liche Produktion entsprochen wird, aber auch durch Einschränkungen bedingte Wettbewerbsnachteile vermieden bzw. honoriert und ausgeglichen werden.
Die immer wiederkehrende Erwähnung der angeblichen Schwierigkeiten der russischen Minderheit in den baltischen Staaten ist insofern erstaunlich, als OSZE und Europarat hier kein Problem mehr sehen. In Tschetschenien hingegen wurde die OSZE ausgeladen.
Wenn Sie schwanger sind oder stillen, oder wenn Sie vermuten, schwanger zu sein oder beabsichtigen, schwanger zu werden, fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker um Rat, bevor Sie dieses Arzneimittel anwenden.
Sie kommen erst gegen Mittag, um über Skandale zu schreiben, aber ansonsten verfolgen sie unsere Sitzungen nicht sonderlich aufmerksam, um zumindest einige Abgeordnete zu sehen, die bis zu später Stunde sehr intensiv arbeiten.
Es ist ganz offensichtlich, dass der sexuellen Ausbeutung von Kindern ein Ende gesetzt werden sollte.
Sie ist eine bedeutende Quelle für das Entstehen selbständiger Tätigkeit, die dezentral ausgeübt werden kann und besonders jungen Menschen offensteht.
Wozu ist Europa gut?
Die Kommission meint mit dieser Empfehlung nicht die sogenannten Scheinselbstän­digen, also Personen, die zwar als Selbständige gelten, aber oft in einem Verhältnis zu einer dritten Partei stehen, das als Beschäftigungsverhältnis zwischen einem Arbeitgeber und einem abhängigen Erwerbstätigen bezeichnet werden könnte.
Dennoch geht aus jüngsten Kommissionsschätzungen hervor, dass die EU derzeit voraussichtlich nur die Hälfte des 20 %-Ziels erreichen wird7.
4.3 In den energieverbrauchenden Sektoren werden kontinuierlich energieeffiziente Technologien eingeführt.
Sooft dies angemessen erscheint, müssen sie durch nicht regulatorische Verfahren ersetzt bzw. ergänzt werden.
Wie soll denn nach der Liberalisierung der Universalpostdienst in einem Land wie z. B. meinem Land, nämlich Griechenland, angemessen finanziert und organisiert werden, dessen geographische Besonderheit darin besteht, daß es viele kleine, aber bewohnte Inseln hat?
- Nein. - Nein, Gott sei Dank.
Nach ausführlicher Debatte billigt das Präsidium folgende, im Vermerk unterbreitete Vorschläge:
Da sich Änderungen in einem Teilbereich auch auf andere Teilbereiche auswirken können, bietet eine integrierte Sichtweise bessere Chancen, neue Einsparungen zu erzielen und einen Mehrwert zu schaffen, wobei gleichzeitig die Umwelt geschont und das Wirtschaftswachstum vorangetrieben werden.
Um zu verhindern, daß auf diese Weise eine neue Form von Ausbeutung und Deregulierung entsteht, muss dieser Prozeß unbedingt in enger Zusammenarbeit zwischen Sozialpartnern und öffentlicher Verwaltung im Rahmen von Tarifverhandlungen und Sozialschutzbestimmungen kontrolliert und geregelt werden.
Der Präsident hat die politischen Kontakte mit dem Europäischen Parlament gepflegt, um die politische Außenwirkung des EWSA sowie die institutionelle Anerkennung seiner Rolle sowohl auf organisatorischer Ebene als auch hinsichtlich der Diskussionsbei­träge während der Bürger-Agora sicherzustellen.
Wesentliche Gesundheits- und Sicherheitsanforderungen
4.1 In Bezug auf den EDIS-Vorschlag begrüßt der EWSA den Grundsatz, dass das System für den Bankensektor kostenneutral sein muss.
Das Monitoring wird eine Analyse der Auswirkungen von integrationsspezifischen Aktivitäten ermöglichen und langfristig dazu beitragen, die Grundlage für eine gesellschaftliche und politische Diskussion über Integrationsthemen zu schaffen.
Auf der Vorderseite:
Schließlich fordern wir dies bereits seit langem, und es ist dabei unverzichtbar, dass wir in der Europäischen Union auch über die erforderliche Unterstützung für eine Aufnahme all der Personen verfügen, um deren Aufnahme die Obama-Regierung uns dieser Tage ersucht.
Öffentlicher/nicht öffentlicher Informationsaustausch
Auch wenn IoT-Systeme nur schwache Impulse ausstrahlen, kann die Zahl der Strahlenquellen exponentiell anwachsen, und die meisten von ihnen geben ständig Strahlung ab, so dass die rasch zunehmende „elektronische Umweltverschmutzung“ in der Zukunft zu großen Proble­men führen kann.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, liebe Kolleginnen und Kollegen! Die Ausgangssituation zur Bearbeitung des Berichts durch das Parlament fand in einem schwierigen Umfeld statt, weil die Kommission ihren Vorschlag zur vorliegenden Verordnung erarbeitet hatte, ohne das Resultat des Vermittlungsausschusses zur Arbeitszeitrichtlinie abzuwarten, ebenso wenig wie die Ratsentscheidung zum digitalen Tachographen.
Ich bin überzeugt davon, dass Pufferzonen, jeweils auf den Einzelfall angepasst und gemäß den Vorschlägen der Kommission, der richtige Weg sind.
Bis Mai 2008 hatten fünf von sechs Ländern des Westbalkans ein SAA unterzeichnet.
Die Beschäftigungswirkung wird in den einzelnen Sektoren und Mitglied­staaten unterschiedlich ausfallen.
Ich wußte es nicht, aber in vollem Vertrauen auf das Mitarbeiterteam kann ich Ihnen sagen, daß Sie heute abend mit großer Wahrscheinlichkeit bleiben können, um es zu diskutieren.
Zu den Maßnahmen, die eine gemeinschaftliche Kofinanzierung von 60% erhalten, sollten auch gemeinsame Aktionen von zwei oder mehr Erzeugerorganisationen gehören, um die Zusammen­arbeit zwischen Erzeugerorganisationen und die Angebotskonzentration zu fördern.
Morphologie?
Kategorie „Arbeitnehmer“ (Saal Staedelin)
Wichtig ist, dass es immer weiter geht, wenn wir entschlossen bleiben.
Ziffer 2.2.2: Bereits unterzeichnete Abkommen zur Erleichterung des Handels
Antrag auf Auslegung von Artikel 43 Buchstabe J der Durchführungs­bestimmungen zur Geschäftsordnung gemäß Artikel 8 Absatz 11 der Geschäftsordnung
Wenn die slowakische Hinterbliebenenrente auf einer der verstorbenen Person tatsächlich gezahlten Alters- oder Invaliditätsrente beruht, führen die Pro-rata-Berechnung und die nationale Berechnung immer zu dem gleichen Ergebnis.
Serben und andere Minderheiten sowie Kosovo-Albaner müssen erkennen, dass es ihnen in Zukunft besser gehen wird.
Der Inhalator ist in einer Schale verpackt, die einen Beutel mit Trockenmittel enthält, um die Feuchtigkeit zu verringern.
Heute fehlt es sogar an Verbindungsstellen zwischen den verschiedenen Organisationen.
Frau Reding wird ihren Bericht geben. Wir sollten jetzt mit unseren Arbeiten beginnen.
Nur wenige Tage vor der Erweiterung debattieren wir hier über die Haushaltsführung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl für das am 23. Juli 2002 endende Haushaltsjahr.
Das Hauptziel dieses Abkommens über die Sicherheit der Zivilluftfahrt zwischen der Europäischen Gemeinschaft und Kanada, hiernach „das Abkommen“, besteht in der Gewährleistung der Sicherheit der Luftfahrt sowie harmonisierter Vorschriften für die verschiedenen Marktteilnehmer.
Die sich daraus ergebende Situation „mit zwei Arbeitgebern“ macht das Arbeitsverhältnis noch komplizierter38.
Es ist nicht ausreichend, dass 10 Kolleginnen und Kollegen die letzte Woche in Ägypten verbracht haben: Wir müssen die humanitäre Lage selbst bewerten.
Zur Schaffung des Europäischen Forschungsraums ist als erstes eine Reihe von Maßnahmen zu treffen, besonders im rechtlichen und regulierenden Bereich, vorrangig die Umsetzung von Maßnahmen zur Beseitigung der Schranken, die den freien Austausch der Wissenschaftler, des Wissens und der Technologien in Europa behindern.
Sie sprachen von einem neuen Paket von Vorschlägen im September.
Diese Informationen müssen alle Diagnosefunktionen sowie alle Links zu Reparaturinformationen und Anweisungen zur Störungsbehebung umfassen.
Für die Zukunft denkbar: Euro und Binnenmarkt, Zusammenarbeit der Zollverwaltungen, Einbeziehung von Drittstaaten, Betrugsbekämpfung.
Die EU hat hierauf unverzüglich reagiert.
Da der Bericht am Vorabend der Revisionskonferenz in Astana verabschiedet wurde, verleiht dies ihm eine besondere Bedeutung und sendet eine Botschaft an die Entscheidungsträger in der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa.
Zunächst einmal dürften sie dazu beitragen, dass sich KMU über zwei spezifische Kanäle finanzieren können: KMU-Kredite durch ABS für KMU und kurzfristige Kredite mittels einfacher und transparenter ABCP-Conduits.
Anwendung in der Herztransplantation
Payment Appropriations
Wettbewerbsfähigkeit in den Bereichen Wachstum und Beschäftigung8.79112.10514.39016.68018.96521.250 23.540 25.825
Der Zuschussempfänger sorgt dafür, dass gegebenenfalls die Belege, die sich im Besitz der Partner oder Mitglieder der Organisation befinden, der Kommission zur Verfügung gestellt werden.
Auf- und Ausbau der Infrastrukturen zur Förderung des Verbunds der einzelstaatlichen Netze, damit die Anbindung insularer oder inselähnlicher sowie eingeschlossener und am Rande gelegener Gebiete an die zentralen Gebiete der Gemeinschaft insbesondere zur Senkung der hohen Transportkosten dieser Gebiete erleichtert wird;
Die Waffe ist egal, sei nicht dumm!
Dies kann in Form einer Erklärung geschehen, dass die Leistungsniveaus und der Einbau so sind, dass die Störfestigkeitswerte dieser Richtlinie einen ausreichenden Schutz bieten für die Übertragung allein, das heißt ausgenommen Übertragung in Zusammenhang mit den Prüfungen gemäß Nummer 6.
Das Netz kann überdies mit weiteren Organisationen zusammenarbeiten, beispielsweise mit Berufsberatungseinrichtungen.
Die Beschaffungsstellen werden ermutigt, so früh wie möglich in jedem Haushaltsjahr eine Bekanntmachung ihrer Beschaffungspläne zu veröffentlichen.
Dies ist eine Zusammenfassung des Europäischen Öffentlichen Beurteilungsberichts (EPAR) für Pemetrexed Accord.
Die angenommene Richtlinie hat die Änderung dieser Richtlinie zum Ziel, um
Im Anschluss an die Sitzung der Arbeitskreise der verschiedenen Arbeitsbereiche findet eine Sitzung für die Querschnittsthemen statt, auf der die bisherigen Fortschritte und die Bereiche erörtert werden, in denen künftig gehandelt werden muss.
Diese privilegierte Beziehung zeigt sich auch im Handel mit den einzelnen Mitgliedstaaten.
Die Schaffung dieser öffentlich-privaten Partnerschaft zwischen dem Europäischen Verband der Pharmazeutischen Industrie (EFPIA) und der Europäischen Kommission stellt einen wesentlichen und viel versprechenden Fortschritt für die groß angelegten Forschungsprogramme dar.
Rasche Reaktion auf Gesundheitsgefahren
Insbesondere zum Zeitpunkt der geplanten Überarbeitungen der bestehenden Rechtsvorschriften wird die Kommission erwägen, ob es angemessen ist, die an die spezifischen Merkmale von Crowdfunding mit finanzieller Rendite angepasste Anforderungen aufzustellen.
Durch die strukturellen Veränderungen bei den Maßnahmen müsste es gelingen, den Anteil der Fehlschläge erheblich zu reduzieren.
Das alles in einem Umfeld anstehender wichtiger Entscheidungen im Vermittlungsverfahren - ich denke nur an die Geldwäsche-Richtlinie, ich denke an den gesamten Themenbereich Lamfalussy-follow up und alles, was in diesen Zusammenhang gehört.
Der Bericht von Václav Havel und Desmond Tutu enthält echte, juristisch verwendbare und stichhaltige Beweise, die dafür sprechen, Birma zur Angelegenheit des UN-Sicherheitsrates zu erklären, und ich unterstütze diesen Bericht.
, Verfasser der Stellungnahme des Ausschusses für Beschäftigung und soziale Angelegenheiten. (ES) Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordneten, mit Strukturfonds sind schon Projekte finanziert worden, die mit der Kultur im weitesten Sinne in Verbindung standen.
Die Bereiche im nationalen Reformprogramm Italiens, denen höchste Priorität eingeräumt werden muss, sind: die finanzielle Nachhaltigkeit, wobei die bisherigen Anstrengungen fortgeführt und der Rentenreformprozess abgeschlossen werden müssen, ferner die Intensivierung des Wettbewerbs auf den Produkt- und Dienstleistungsmärkten und die vollständige Durchführung der angekündigten Reformen, die weitere Bekämpfung des regionalen Beschäftigungsgefälles sowie die Verbesserung von Bildung und lebenslangem Lernen.
Die übliche Dosis beträgt 0,75 mg des Arzneimittels pro Quadratmeter Ihrer Körperoberfläche.
Sag ihr, dass sie sich diesmal konzentrieren soll.
Die Strukturpolitik leidet daran, dass bisher weder die zentrale Koordinierung noch die regionalen Strukturen zufriedenstellend funktionieren.
Wenn die Amerikaner nun auf europäischem Boden mögliche Verantwortliche für diese Taten verhaften lassen wollen, können sie angesichts der Vielzahl von bilateralen Auslieferungsabkommen, die dabei zur Anwendung kommen, doch nur ungläubig den Kopf schütteln.
all jenen, die eine Erwerbstätigkeit beginnen oder nach einer Unterbrechung wieder aufnehmen möchten, unter besonderer Berücksichtigung behinderter Arbeitnehmer.
Beschreibung der Erzeugnisse auf Milchbasis:
Die dreistufige Zollregelung war zwar kompliziert, aber auch wirksam. Über das den AKP-Ländern vorbehaltene C-Kontingent konnten diese bis zu 750 000 Tonnen Bananen jährlich zum Zollsatz Null in die EU einführen.
Die Kommission schlug eine Erhöhung um 50 Mio. ECU vor, das Parlament forderte 100 Mio. ECU, und der Rat beschloß 25 Mio. ECU.
Letzteres erfordert jedoch auch den Zusatz von Benzoaten zur Konservierung.
Maßnahmen zur Förderung der multimodalen Integration spielen eine wichtige Rolle bei der Verwirklichung einer emissionsarmen Mobilität, indem Anreize für eine Verlagerung auf emissionsärmere Verkehrsträger wie Binnenschifffahrt, Kurzstreckenseeverkehr und Eisenbahn geschaffen werden.
Die internationale Gemeinschaft und der Rat haben gefordert, dass eine internationale Untersuchung Licht in die Umstände der Tat und die Verantwortlichkeiten bringt.
Die Kommission kam zu dem Schluss, dass es genügend wettbewerbsfähige alternative Zahlungskartenemittenten in Spanien gibt, so dass konkurrierende Anbieter elektronischer Geldbörsen P2P-Zahlungsdienste weiterhin entweder eigenständig oder über Partnerschaften mit Finanzinstituten anbieten können.
Es übt sie insbesondere dadurch aus, daß es dafür Sorge trägt, daß die Tätigkeiten des Ausschusses, seiner Arbeitsorgane und seines Personals mit der dem Ausschuß übertragenen institutionellen Rolle in Einklang stehen.
Zwei 10 mg Tabletten oder ein 20 mg Tablette einmal täglich
Ferner könnten weitere notwendige Vertragsänderungen, soweit sie sich in Bezug auf die europäischen Organe im Zusammenhang mit den vorgenannten Fragestellungen und im Zuge der Umsetzung des Vertrags von Amsterdam ergeben, behandelt werden.
Artikel 32 Absatz 3 des Abkommens über soziale Sicherheit vom 20. Juli 1999.
In Anbetracht der raschen technischen Entwicklung in diesem Bereich ist die Möglichkeit vorgesehen, für den Fußgängerschutz Alternativen zu den Bestimmungen des Richtlinienvorschlags zu entwickeln.
Diese Methode schließt die Teilnahme von Parteien mit unterschiedlichen Befindlichkeiten aus und stellt den Pluralismus und die echte, unabhängige und demokratische Einbeziehung der nationalen Parlamente in Frage.
Die Instrumente dazu müssen geschaffen werden und zwar im Bereich der Rechtsvorschriften, des Betrugsbekämpfungsapparates und vor allem bei der Schaffung der Grundlagen für die Zusammenarbeit.
Rivastigmine Sandoz darf nicht bei Patienten angewendet werden, die überempfindlich (allergisch) gegen Rivastigmin, andere Carbamat-Derivate oder einen der sonstigen Bestandteile sind.
Alopezie (G3/4: 4,0%); Rash/Juckreiz
Auf der Tagung des Europäischen Rats in Laeken wurden elf gemeinsame Ziele festgelegt, die unter drei Oberbegriffen zusammengefasst werden: Bewahrung der Fähigkeit der Systeme, ihren sozialen Zielsetzungen gerecht zu werden, Erhaltung ihrer Finanzierbarkeit und Berücksichtigung der sich wandelnden sozialen Erfordernisse.
im Namen der GUE/NGL-Fraktion. - Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Der vorliegende Bericht über die Grundzüge der Wirtschaftspolitik enthält eine ganze Reihe von Aussagen, die ich teile.
Demnach werden die Staats- und Regierungschefs selbst anlässlich der Eröffnung der Regierungskonferenz zu einer Entscheidung in dieser Frage gelangen müssen.
Der Erfolg der Vorabausstattung war entscheidend für den raschen und reibungslosen Start des Euro Anfang 2002.
Die Europäische Kommission sollte auf ihrer Website viele Informationen über die aktuelle Entwicklung innerhalb der WTO weitergeben.
Eine angemessene Ernährung ist notwendigerweise ein Schlüsselfaktor für unsere Gesundheit, und es gibt von Teilen der Wissenschaft noch immer zu viele Vorbehalte gegen genetisch veränderte Organismen.
Volle Transparenz ist eine essentielle Voraussetzung für die Haushaltskontrolle.
Der gemeinsame Standpunkt ging dem Europäischen Parlament am 3. September 2001 zu.
Der Gehalt an Wein oder weinhaltigen Erzeugnissen darf 50% nicht übersteigen.
Das in den Leitlinien von 1994 befürwortete Konzept, die Zollkontingente und Zollplafonds durch einen Modulierungsmechanismus zu ersetzen, um die Präferenzen nach der Empfindlichkeit der Waren zu staffeln, hat sich als richtig erwiesen.
Wenn nur halbherzige Lösungsansätze bei der Steuerharmonisierung und in der Stabilitätsfrage angepeilt werden, wird diese Währungsunion auf sehr wackligen Beinen stehen.
Beobachtungsstellen (Art. 21 GO)
Meiner Überzeugung nach muss diese Bereitschaft bestehen, da es andernfalls nirgendwo in Afghanistan Stabilität geben wird.
Rom war auch direkt mit der Geschichte des christlichen Glaubens seit seinen Anfängen verbunden.
In diesem Fall müssen die Mitgliedstaaten die Kommission unverzüglich darüber informieren und ausführliche Tabellen zu Mortalität und Lebenserwartung von Frauen und Männern erstellen, veröffent­lichen und regelmäßig aktualisieren.
Sämtliche darin enthaltenen Verpflichtungen müssen vollständig und rasch erfüllt werden.
Außerdem liegt insofern ein verfahrensrechtlicher Fehler vor, als keine Übersetzung in die neuen Sprachen zur Verfügung steht.
Aber da das Unternehmen bevorstand, dachte ich mir, dass eine Rückkehr nach Starling City angebracht wäre.
Die deutsche Regierung führt derzeit eine Überprüfung ihrer mehrjährigen Planung durch. Wir werden daher bis zum Ende dieses Jahres abwarten müssen, bevor wir über diesen sehr wichtigen Abschnitt sprechen können.
Soweit eine Harmonisierung möglich ist, erscheinen Maßnahmen auf EU-Ebene als die beste Lösung, wie dies für das L-Band angestrebt wird.
In diesen Fällen können die Zölle auf bestimmte Hersteller oder Ausführer beschränkt werden, soweit dies möglich ist.
Daher ist es nationalen Behörden oft überhaupt nicht möglich, die eigenen Verbraucher darüber zu informieren bzw. dafür zu sensibilisieren, welchen Schutz sie genießen, wenn sie anderswo in der EU einkaufen.
vor dem Erlass von Entscheidungen der Gemeinschaft speziell deren Auswirkungen für die Klein- und Kleinstunternehmen zu untersuchen;
Ich begrüße die nahezu einstimmige Unterstützung in diesem Parlament für die Richtlinie über den rechtlichen Schutz biotechnologischer Erfindungen.
Hierbei geht es um die Sicherstellung der Interoperabilität und um die Deckung der Kosten des Infrastrukturbetriebs auf europäischer Ebene, die durch die Verknüpfung der Infrastrukturen der Mitgliedstaaten entstehen.
„Die Zivilgesellschaft Chinas im Aufbau: Der Beitrag der Zivilgesellschaft zum Jahr des interkulturellen Dialogs EU-China und seine langfristigen Auswirkungen“
Die Zusammenarbeit zwischen der Kommission und der Delegation müßte dann aber auch verbessert werden, denn es kann ja wohl nicht angehen, daß die Helfer vor Ort bis zu einem dreiviertel Jahr auf die Erstfinanzierung ihrer Projekte warten müssen und sich Geld bei anderen Projekten und anderen Hilfsorganisationen borgen müssen, bis dann schließlich die Mittel aus der Europäischen Union fließen.
Generell einigten sich die Parteien vorläufig auf 65 % der für 2009 geltenden TAC für gemeinsam mit Norwegen bewirtschaftete Bestände sowie für einseitig bewirtschaftete Bestände, für die Übertragungsregelungen mit Norwegen getroffen wurden, und für die Bestände, die für die Konsultationen mit den Färöern von Bedeutung sind.
Anhang 1 B
Die Hauptstadt des Vilâyets war Prizren.
Ein Scheidetrichter wird dazu verwendet, ein Gemisch von Flüssigkeiten unterschiedliche Dichten zu trennen. Ein Ventil am unteren Ende macht es möglich, die schwerere Flüssigkeit abzulassen, um sie in ein anderes Gefäß geben zu können.
Die Beseitigung von Hindernissen für Beschäftigung, Aus- und Weiterbildung und für die Wahrnehmung sonstiger Lebenschancen ist unumgänglich.
Die Vorreiterrolle in diesen Bemühungen muss gewiß die Europäische Union spielen, die in Zusammenarbeit mit dem Generalsekretär und dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen die notwendigen Schritte einzuleiten hat, die zu einer Lösung der ausweglosen Situation führen.
Wäre das nicht eine beeindruckende Errungenschaft für die Bürger?
Ein solcher Materiefluss kann mehrere hundert Millionen Jahre anhalten.
Durch chemische Verbindung von Mangan mit einem Chelatbildner gewonnenes wasserlösliches Erzeugnis
DepoCyte darf nicht verdünnt oder mit anderen Arzneimitteln gemischt werden, da jede Änderung der Konzentration oder des pH-Werts die Stabilität der Mikropartikel beeinflussen kann.
Alle routinemäßigen Zwischenüberprüfungen, die monatlichen routinemäßigen Zwischenüberprüfungen der Bestände und die Überprüfung des realen Bestands im Februar verliefen zufriedenstellend.
Die Europäische Union erinnert Saudi-Arabien an seine Verpflichtungen nach den internationalen Menschenrechtsnormen, thematisiert die notwendige Gleichbehandlung von Frauen und Männern und die Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und fordert Saudi-Arabien auf, die Menschenrechte von Frauen zu schützen und zu fördern.
(ES) Herr Präsident! Ich möchte nur Herrn Leichtfried ein wenig widersprechen, um die Debatte etwas aufzuheizen.
Auf einen einfachen Nenner gebracht muss Europa zwar die Anpassungskosten wachsam im Auge behalten, sich aber dennoch den dreifachen Nutzen der Liberalisierung des Handels und der Investitionstätigkeit zunutze machen: größeres Wachstum, mehr Arbeitsplätze und niedrigere Verbraucherpreise.
Bakterielle Hautinfektion.
Nephrolithiasis Glykosurie
Die Bildung dieses Gerichtshofs ist zweifellos die beste Maßnahme der präventiven Diplomatie, die zur Verhütung von Konflikten ergriffen werden kann. Und sie ist natürlich auch die beste Maßnahme zur Abschreckung von Verbrechern, die in letzter Zeit nach Gutdünken gehandelt haben.
Ein immer größerer Teil des Stroms wird mit Hilfe von Kraft-Wärme-Kopplungs-Anlagen erzeugt (es wird ein Anstieg von fast 10 Prozentpunkten auf einen Anteil der Kraft-Wärme-Kopplung von 24% im Jahr 2030 zu verzeichnen sein).
Nach Auffassung des Ausschusses wird das Schiffsrecycling für die europäische Industrie in immer stärkerem Maße strategisch an Bedeutung gewinnen.
Ich begrüße die Absicht, die digitale Kluft zu bekämpfen, und es ist angebracht, darauf zu verweisen, welche Chance die Europäische Union für die Anwendung einer kohärenten Politik vertan hat, als die UMTS-Lizenzen (UMTS – Universal Mobile Telecom System) für die dritte Mobilfunk-Generation zu jämmerlichen Bedingungen im Vergleich zu den von dieser Technologie gebotenen Möglichkeiten für politische Kohärenz versteigert wurden.
neue Normen für die Energieeffizienz von Gebäuden und Förderung von Niedrigstenergiehäusern, so genannten „Passivhäusern“ (2008-2009);
Er ist eine beratende Versammlung und wurde 1957 durch den Vertrag von Rom errichtet.
Neofordex ist ein Arzneimittel, das zusammen mit Arzneimitteln gegen Krebs zur Behandlung von Erwachsenen mit symptomatischem multiplem Myelom angewendet wird.
2.1 Der Europäische Rat hat, wenngleich mit einigen Schwierigkeiten, das gesamte Energie- und Klimapaket gebilligt, sodass er gut gerüstet in die Dezember-Konferenz in Kopenhagen gehen und seine Führungsrolle im entschlossenen Kampf gegen die Treibhausgas-Emissionen behaupten kann.
Natürlich kann die Europäische Union nicht der einzige Geldgeber für die Lösung des Tschernobyl-Problems der Ukraine sein.
Die EU-Mitgliedstaaten sind betroffen, da ihre Haushalte Schaden nehmen und sie Abhilfemaßnahmen (administrativer, rechtlicher oder außenpolitischer Art) einleiten müssen.
Der Antrag auf Änderung wird bei der Genehmigungsbehörde eingereicht, die die ursprüngliche EU-Typgenehmigung erteilt hat.
Einige heben allein die strategische Bedeutung der Erweiterung für den Frieden und die Demokratie hervor.
Währenddessen verursachen wir mit dem sinnlosen und zum Scheitern verurteilten Versuch, ein auf Vermutungen beruhendes Problem zu beeinflussen, das nach Ansicht vieler Zeitgenossen gar nicht existiert, enormen wirtschaftlichen Schaden für die Menschen, die wir repräsentieren,.
- Mir geht es gut.
Schließlich möchte ich der Berichterstatterin, Frau Matias, zu einem guten Bericht gratulieren.
Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben für berufstätige Eltern und Pflegepersonen (Sondierungsstellungnahme auf Ersuchen der Europäischen Kommission)
Manchmal ist er ein Zeichen für Mut.
Herr Präsident! Dieser Bericht hört sich zwar hochtechnisch an, seine Aussage kann jedoch im wesentlichen in drei Worten zusammengefaßt werden: Sicherheit, Sicherheit und nochmal Sicherheit.
Dies ist vor dem Hintergrund der Aktionsplattform von Beijing, der Agenda der Vereinten Nationen für die Stärkung der Gestaltungs- und Entscheidungsmacht der Frauen zu sehen und hat weitreichende Auswirkungen.
Wir haben die Aufgabe, politisch zu bewerten, was der Haushalt an Politik erkennen läßt.
5.7 Es gibt zahlreiche Initiativen auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene.
Gebäude: Gebäude als Ganzes oder, im Wohnungsbereich, Teile des Gebäudes, die als eigene Nutzungseinheiten, z.B. Wohnungen oder Doppelhaushälften, konzipiert wurden;
Dies wäre eine eindeutige Ausnahme von dem wichtigen Grundsatz im Bereich des Warenhandels, dass als Ausgangsvermutung Maßnahmen gegen unlauteren Handel als im Interesse der Gemeinschaft liegend anzusehen sind, wenn die substanziellen Bedingungen erfüllt sind.
Die Fragen des internationalen Familienprivatrechts gehören auf Gemeinschaftsebene seit Inkrafttreten des Amsterdamer Vertrags zur ersten Säule.
5.1 Es muss festgestellt werden, dass die präventiven Rechtsvorschriften bei durch Naturkatastro­phen verursachten Schäden nicht die erhoffte Wirkung gezeitigt haben, dass sich die Einrich­tung eines rechtlichen Systems der Umwelthaftung über Gebühr hingezogen hat11 und dass erst der zweite Entwurf für eine strafrechtliche Vorschrift im Umweltbereich vorliegt12.
Der IOR hat ein neues Paneltest-Verfahren gewählt, das auf der Beurteilung einer geringen Anzahl von sensorischen Fehlern, dem Vorhandensein des Geschmackseindrucks „fruchtig“ in irgendeiner Weise und der Verwendung des Mittelwerts der von den Mitgliedern der Prüfergruppe vergebenen Noten beruht.
Rechnet die Kommission mit neuen Maßnahmen (d. h. Verordnungen der Kommission bzw. delegierte Verordnungen der Kommission) zu Ökodesign und/oder Energieverbrauchskennzeichnung für Produkte, die unter den Ökodesign-Arbeitsplan 2012-14 fallen, könnten neue einschlägige Normungsaufträge folgen.
Die folgenden Arzneimittel können die blutzuckersenkende Wirkung von Glubrava vermindern.
Das heißt, dass die „Zivilgesellschaft“ in den neuen Demokratievorstellungen, die durch eine globalisierte Wirtschaft nicht nur erforderlich, sondern auch möglich werden, nicht mehr an untergeordneter Stelle oder als bloße Gegen­macht dargestellt werden darf.
Eine hektarbezogene Beihilfe zur Förderung der Erzeugung und Verarbeitung von Aroma- und Heilpflanzen, denn die Klima- und Bodenverhältnisse sind hierfür sehr günstig, es ergäben sich keine Probleme auf den gemeinschaftlichen Märkten, es könnte unfruchtbarer Boden genutzt werden und außerdem könnten für die örtliche Bevölkerung zusätzliche Einkommensmöglichkeiten geschaffen werden.
Schließlich wurde auch besonderer Nachdruck auf die Humanressourcen gelegt.
Sie hat das Thema Lithium angesprochen, wie auch andere Abgeordnete, die in dieser Aussprache über Batterien gesprochen haben.
In letzter Zeit haben sich zahlreiche Schulen und Universitäten daran gemacht, virtuelle Lehr‑ und Lernumgebungen zu schaffen.
„Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die allgemeine Einführung und die Interoperabilität elektronischer Mautsysteme in der Gemeinschaft“
. Sicherheit, und in diesem besonderen Fall die Straßenverkehrssicherheit, ist ein Bereich, der der Europäischen Union seit jeher am Herzen liegt.
Zehn Programme betreffen die englischen Regionen (West Midlands, Yorkshire und The Humber, East Midlands, Nordostengland, Nordwestengland, Ostengland, Südostengland, Südwestengland und London) und Gibraltar; drei betreffen Schottland (Südschottland, Ostschottland und Westschottland), und eines betrifft Wales (Ostwales).
Unser Votum richtet sich demnach gewiss nicht gegen die Person von Herrn Bini Smaghi, den wir schätzen, sondern gegen eine Institution, die wir nicht akzeptieren können und die wir entschieden verurteilen.
9. September – Eine Welle von Attentaten quer durch das Land tötete mindestens 108 und verletzte mehr als 370 weitere Menschen.
Gefälschte Arzneimittel: Kommission fordert vier Mitgliedstaaten zur Einhaltung der Vorschriften über Patientensicherheit auf
Einen optionalen Text anzeigen, wenn die Erinnerung ausgelöst wird.
Das politische Schlagwort Homonationalismus beschreibt eine Verbindung zwischen nationalistischen Ideologien und der LGBT-Bewegung und ihren Rechten.
Diese Verordnung gilt für die Mitgliedstaaten und für deren Staatsangehörige, unbeschadet der Artikel 2 und 3 der Verordnung (EU) Nr. 492/2011.
Zwei Patienten (2/117; 1,7%) die den Fertigpen zur subkutanen Injektion verwendeten, erlitten lokale Reaktionen an der Injektionsstelle.
Er nimmt die Absicht der Kommission zur Kenntnis, im Frühjahr 2003 Maßnahmen vorzuschlagen, damit Innovationen besser in einen europäischen Raum des Wissens integriert werden können; Ziel ist es, die Nutzung von Rechten des geistigen Eigentums in ganz Europa zu verbessern, die privaten Investitionen und die Inanspruchnahme von Risikokapital in der Forschung weiterzuentwickeln und zu verstärken und das Kommunikationsnetz zwischen den Unternehmen und der wissenschaftlichen Basis auszubauen.
Dies steht zweifelsfrei im Widerspruch zu der Idee eines Albanien, das zwar sicher­lich nicht unbewaffnet, aber doch unparteiisch ist und eine wichtige Rolle im Friedensprozeß im ehemaligen Jugoslawien spielen könnte.
Liköre
Sehr häufig leisten sie einen entscheidenden Beitrag zur Förderung des Friedens.
Wenn der SSH-Dienst auf dem entfernten Rechner nicht auf dem Standard-Port läuft, können Sie ihn mit der üblichen Adress-Syntax angeben: fish: / / rechnername: portnummer.
Antrag auf Erteilung der EU-Typgenehmigung
Da die Haushaltsziele vorsichtig angesetzt wurden und der für den BIP-Deflator vorgezeichnete Pfad optimistisch erscheint, ist eine raschere Schuldenrückführung nicht auszuschließen.
Nach intensiver Beobachtung dieses Phänomens impfte er am 14. Mai 1796 den gesunden achtjährigen Jungen James Phipps mit Gewebsflüssigkeit, die er einer Pustel von einer mit Kuhpocken infizierten Milchmagd entnommen hatte.
Wie ich vor diesem Haus bereits anläßlich der ersten Lesung unterstrichen hatte, ist dieses Programm im Rahmen der seit 1993 von der Kommission verfolgten Politik zu sehen die darauf abzielt, die Rahmenbedingungen für den Ausbau der Zusammenarbeit zwischen den Behörden der einzelnen Mitgliedstaaten wie auch zwischen diesen und der Kommission zu schaffen, um so die Verwaltung des Binnenmarktes zu verbessern.
Auch hier tragen wir Verantwortung und dürfen uns nicht mit schönen Reden und Herumdoktern an der Oberfläche begnügen.
Darin werden Prioritäten, Prinzipien und konkrete Maßnahmen vorgeschlagen, aber es wird beispielsweise auch genauer auf den Zusammenhang zwischen Migration und Entwicklung und zwischen Migration und Klimawandel eingegangen.
Eine Reihe von Großprojekten wird gefördert werden, um die neu auftretenden Fragen der Verfügbarkeit, Qualität und Interoperabilität der durch intelligente vernetzte Objekte und andere IoT-Technik erfassten Daten zu behandeln.
Den Kritiken am Rat, der nicht zu der vor allem zur Gewährleistung eines gleichberechtigten Programmzugangs erforderlichen Haushaltsaufstockung bereit war, kann man voll und ganz beipflichten.
Erst nach der Definition des Ziels sollte die Diskussion um das geeignete Instrument erfolgen.
Weil die Proteste und Sanktionen der EU zu schwach waren, hat die EU die liberalen und demokratischen Kräfte in Rußland im Stich gelassen.
In diesem Zusammenhang kommt der Suche nach einer Ergänzung zwischen den einzelnen Ebenen ein zentraler Stellenwert zu.
Wir bedauern allenfalls, daß es an einer Integration mit anderen von ihr verfolgten Initiativen mangelt, was beim Lesen ihrer Mitteilung deutlich wird.
Fortschritte beim Richtprogramm
In diesen Fällen wird die ohne diese Leistungsteile berechnete anteilige Leistung gegebenenfalls um die ungekürzten besonderen Steigerungsbeträge für Beiträge zur Höherversicherung und um den knappschaftlichen Leistungszuschlag erhöht.
schriftlich. - (SV) Ich habe gegen den Bericht gestimmt, da der Weltraum meiner Meinung nach nur für friedliche Zwecke genutzt werden sollte.
Außerdem ist eine Verringerung des Verbrauchs durch größere Energieeffizienz der langfristig tragfähigste Weg zur Verringerung der Abhängigkeit von der Einfuhr fossiler Brennstoffe.
Alle jungen Menschen müssen eine „geeignete“ schulische Grundbildung erhalten.
Diese zweigleisige Evaluierung führt zu Schwierigkeiten.
Ich möchte vorschlagen, daß wir uns vorbereiten, indem wir die gesamte Gesetzgebung durchgehen und sämtliche Gesetze verwerfen, die z. B. nicht innerhalb von 3 Jahren bestätigt werden.
Ich verstehe sehr gut die Verärgerung des Parlaments und teile sie. Ich teile sie ganz besonders, weil der Vorschlag zu einer völlig anderen Methode von mir ausging.
Die Kommission und die Mitgliedstaaten werden aufgefordert, den Vorschlag auf der Regierungskonferenz zu konkretisieren.
Die Erbringer öffentlicher Dienstleistungen im Bereich der Wasserversorgung, die Verbraucher und die Netze der Zivilgesellschaft müssen im Entscheidungsfindungsprozess Gehör finden.
Die internationale Gemeinschaft und ebenso die Öffentlichkeit jedes Landes, das den Waffenhandel für gefährliche und korrupte Unternehmungen nutzt, hat die Pflicht, in angemessener Weise Druck auf solche Regierungen und Parlamente auszuüben.
In diesem Zusammenhang hob der Rat hervor, daß die informellen Konsultationen mit dem Europäischen Parlament äußerst nützlich und vertrauensbildend gewesen seien.
Der Rat und die EP-Delegation nahmen die Ausführungen des Mitglieds der Kommission Herrn Liikanen zu einem Sachstandsbericht über die Umsetzung der Wachstums- und Beschäftigungsinitiative zur Kenntnis.
Doch im Falle der Landwirtschaft gibt es entgegen allen üblichen Regeln ein System der Agrarstützung und in einigen Fällen Ausfuhrerstattungen, was den Handel sehr stark verzerrt.
Das ist auch für die Anleger wichtig.
Zur Zeit steht noch nicht eindeutig fest, daß finanzielle Unterstützung verfüg­bar ist, obwohl in bestimmten optimistischen Erklärungen anklang, daß Mittel zur Verfügung stehen würden.
Die Datei %1 kann nicht zum Schreiben geöffnet werden.
Wir wollen der Kommission ganz einfach die Gelegenheit geben, das uns gegenüber begründen zu können.
Nicht nur mehr als 12 Millionen europäische Bauern, sondern auch die Verbraucher erwarten konkrete Ergebnisse von der Reform der GAP, die eine positive Auswirkung auf den Lebensstandard und die Qualität der Lebensmittel einerseits und auf die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Landwirtschaft und Lebensmittelindustrie andererseits haben wird.
g) Schweinefleisch
Folgende implizite gesundheitsbezogene Angaben sind nicht zulässig:
Im Rahmen von Kollektivvereinbarungen muss die Arbeitszeit flexibler gestaltet und generell die Beschäftigungsdauer angepaßt werden, um den Arbeitnehmern mehr Freiheit in bezug auf die Arbeitszeitgestaltung zu bieten.
Ich gebe also dem Bericht von Frau Diaz de Rivera meine Zustimmung und hoffe, daß das Europäische Parlament ihn zum Anlaß nimmt, um die großen Erwartungen der europäischen Bürger an die Kommission weiterzugeben.
Für geschmeidige Verfahren sollte es eine zentrale Anlaufstelle für eine wirksame Koordinierung und Rationalisierung der Aufgaben und Verfahren geben.
Wenn Sie sich schwindelig fühlen oder unsicher sind, dürfen Sie sich nicht an das Steuer eines Fahrzeugs setzen, keine Werkzeuge benutzen oder Maschinen bedienen.
Die regionalen Auswirkungen dieses Strukturwandels stellten und stellen gerade in den peripheren Gebieten schwerste Belastungen dar.
STELLUNGNAHME von der Fachgruppe bei 1 Stimmenthaltung mit großer Mehrheit angenommen am 17. Februar 2005.
Kapitalanlagegesellschaften sind in zunehmendem Maße risikoscheu;
László ANDOR: Beschäftigung, Soziales und Integration.
Anschließend legt er den Jahresabschlussberichts des VEM vor, einschließlich der Ausgaben in Höhe von insgesamt 37 077,43 EUR (Beitrag des EWSA: 30 000,00 EUR; der von den Mitgliedern in Form von Mitgliedsbeiträgen einbezahlte Betrag belief sich im Jahr 2012 auf insgesamt 4 310,00 EUR; Übertrag aus dem Jahr 2011: 9 191,85 EUR).
sprachlich und stilistisch so formuliert, dass das Verständnis der Informationen erleichtert wird, insbesondere durch Verwendung einer klaren, präzisen und allgemeinverständlichen Sprache.
5.5.4 Der EWSA stimmt der Tatsache zu, dass Spielraum für die Vervollständigung der Palette von Ausnahmen von der Anwendung besteht, wie die Einbeziehung von Waren (oder Dienstleis­tungen) mit einem geringfügigen Wert15 oder solchen, deren Einbeziehung aufgrund der Aspekte Gesundheit, Hygiene oder Sicherheit in Frage kommt.
Mehrfachpackungen mit 3 einzelnen Umkartons, jeweils mit einer bräunlichen Durchstechflasche (Glas) mit Gummistopfen (Chlorobutyl), die das Pulver zur Herstellung einer Injektionssuspension enthält, und einer farblosen Fertigspritze (Glas) mit Schutzhülle und Kolbenstopfen (Chlorobutyl), die das Lösungsmittel enthält, zusammen verpackt in einer versiegelten Blisterschale mit einem Durchstechflaschen-Adapter und einer Sicherheitsinjektionsnadel.
Am 16. September 1999 hat das Europäische Parlament in erster Lesung insgesamt 29 Änderungen vorgeschlagen.
2.12 Es gibt daher Anlass zur Sorge, dass das Ziel der „Bündelung und gemeinsamen Nutzung“ von Ressourcen, d.h. die Organisation der europäischen Interdependenz, noch nicht in den Rahmen einer gemeinsamen Strategie einbezogen wurde.
Es werden territoriale Begrenzungen auf dem Papier eingezeichnet werden, sinnbildliche, improvisierte Begrenzungen, die keiner realen und konkreten geographischen Einheit entsprechen.
Bei Frauen mit starker Allergieneigung ist von der Behandlung mit Cetrotide abzuraten.
Auf der Grundlage ihrer Überlegungen und der Ergebnisse der Konsultationen zeigt die Kommission verschiedene Aktionslinien im Bereich des Gesellschaftsrechts und der Corporate Governance auf, die von elementarer Bedeutung für die Implementierung moderner Rechtsvorschriften für nachhaltige und wettbewerbsfähige Unternehmen sind.
Erhöhung der Versorgungssicherheit
Die Arktis unterscheidet sich in vielerlei Hinsicht von der Antarktis, und erst vor wenigen Monaten, am 8. Oktober 2008, habe ich in diesem Haus gerade zu diesem Thema gesprochen.
Dies mag teilweise an der Strukturfondsförderung liegen, aber auch an Reformen der EU-Arbeitsmärkte, die seit 1997 im Rahmen der Europäischen Beschäftigungsstrategie durchgeführt werden und die dazu beitragen, den europäischen Arbeitsmarkt besser gegen Konjunkturschwankungen abzusichern.
Europäische Bürgerinitiative (Neufassung)1
Was sollten Sie vor der Anwendung von Liprolog Basal KwikPen beachten?
Die Software wird vom Roy Rosenzweig Center for History and New Media der George Mason University sowie freien Programmierern entwickelt.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Ich freue mich, Sie wiederzusehen, und möchte zu Beginn meine Zustimmung zu den Ausführungen von Frau Bowles gerade eben ausdrücken, insbesondere dazu, dass die Verbraucher Sicherheit brauchen.
Der Ausschuß hat wiederholt seine Besorgnis über das Ausmaß der absoluten Armut in den Entwicklungsländern zum Ausdruck gebracht.
Außerdem soll im Rahmen des Forums für einen internationalen Dialog über Handel und soziale Entwicklung ein Erfahrungsaustausch über die sozialen Auswirkungen der Handelsreform gepflegt und somit zur Verbesserung der Methoden beigetragen werden, mit denen sich ex-ante die sozialen Auswirkungen der Handels­liberalisierung bewerten lassen.
Die neue Prognose für 2007 liegt bei beiden Gebieten einen halben Prozentpunkt höher als noch vor sechs Monaten.
Auch die Bestimmungen betreffend die Informationen über die Wirtschaftlichkeit des Bauverfahrens, des Fertigungsverfahrens oder der Erbringung der Dienstleistung bedürfen einer Überprüfung.
Auch bedarf es weiterer Maßnahmen zur Reformierung des Altersversorgungssystems, der Förderung eines aktiven Alterns, des Ausbaus der Wettbewerbsfähigkeit und der Hilfe für junge Menschen beim Berufsstart.
Staatliche Beihilfen insgesamt (Landeswährung): 257 Mio. LTL
Der Rat begrüßte die Bereitschaft der Europäischen Kommission, die Umsetzung des Abkommens zwischen Serbien und Montenegro weiterhin zu unterstützen und sich dabei insbesondere den neuen Institutionen zuzuwenden.
Die Finanzierung soll aus den Mitteln des sogenannten Veterinärfonds erfolgen, wobei sich die Fachgruppe allerdings fragt, ob dieser Finanzrahmen ausreichend ist.
2.3 Der Nutzen dieser Maßnahmen sollte im Lichte der gesamten Rahmenrichtlinie für die Thematische Strategie gesehen werden.
Über die Maßnahmen, mit denen zusätzliche Finanzmittel bereitgestellt werden, hinaus wurde im Aktionsplan der Europäischen Kommission eine bessere Koordinierung der bestehenden politischen Maßnahmen im Hinblick auf die effizientere Harmonisierung der unterschiedlichen politischen Maßnahmen in Europa vorgeschlagen, um den besonderen Bedürfnissen der Grenzregionen Rechnung zu tragen.
Ich bedauere, dass das Thema der Notfallsituationen politisiert worden ist, indem dem Rat die Verantwortung übertragen wurde, zu erklären, dass eine Notfallsituationen vorliegt. Ich bedauere auch, dass der mögliche Anwendungsbereich direkter Beaufsichtigung durch die europäischen Aufsichtsbehörden auf Ratingagenturen beschränkt wurde.
Die Kommission hat zu Recht den Bedarf ermittelt, aber die Mitgliedstaaten verweigern weiterhin die Mittel.
amtierender Ratspräsident. - (PT) Frau Präsidentin! Ich freue mich sehr, dass ich heute hier über ein Thema sprechen darf, das im Mittelpunkt unserer gemeinsamen europäischen Werte steht.
Ja, es gab gestern Berichte über erneute Feuergefechte.
Schließlich zur Frage der Drittstaatennationalität. Wir haben in der gesamten Europäischen Union ein enormes Problem mit dieser „Festung-Europa“-Mentalität, indem wir die so genannten Nichterwünschten, nämlich Nicht-Weiße, nicht aus dem Westen Stammende oder Nichtchristen fernhalten.
Oft habe ich tatsächlich das Gefühl, daß alle Beteiligten sich gegenseitig behutsam in einem raffiniert choreographierten Tanz aus dem 18. Jahrhundert umkreisen, während wir gegenwärtig wirklich eine gute Dosis Rock „n' Roll brauchten.
Wir haben außerdem neue, flexiblere Arbeitsformen eingeführt.
4.2.2 Der EWSA schlägt vor, den Solidaritätsfonds, aus dem zur Zeit im Falle von Naturkata­strophen eine Soforthilfe gewährt wird, finanziell auszubauen und aufzustocken.
Der einzige positive Punkt, der mit unseren Positionen völlig konform geht, ist sein Vorschlag der produktiven Rückkehr der Immigranten aus den AKP-Staaten.
Es wurden keine klinisch signifikanten Unterschiede zwischen Männern und Frauen beobachtet.
Ich habe den Vertrag schon unterschrieben.
Ich möchte nun Herrn Bob van den Bos zur Ausarbeitung des Jahresberichts des Europäischen Parlaments beglückwünschen, der reich an Anregungen, Analysen, Vorschlägen und Empfehlungen ist.
Abschließend möchte ich betonen, dass viele Änderungsanträge dazu beitragen, den Vorschlag klarer zu gestalten und ihn gegenüber der Wasserrahmenrichtlinie und der vorangegangenen Grundwasserrichtlinie verbessern.
Artikel 21 der Verordnung (EG) Nr. 765/2008 gilt für die im zweiten Unterabsatz genannten Maßnahmen.
In den von der Kommission vorgelegten Grundzügen der Wirtschaftspolitik werden die wichtigsten Maßnahmen richtig benannt.
Die Richtlinie 68/193/EWG über den Verkehr mit vegetativem Vermehrungsgut von Reben ist seit 1968 Bestandteil des Gemeinschaftsrechts und wurde seitdem mehrfach geändert, insbesondere im Zuge des Beitritts neuer Mitgliedstaaten.
Dieser Bericht ist ein willkommener Beitrag zur laufenden Diskussion über die Rechte von Flugreisenden eingeschränkter Mobilität.
Ihr medizinisches Fachpersonal sollte immer dokumentieren, welches Arzneimittel Sie genau verwenden.
Nach vorläufigen Schätzungen der Weltbank könnte der Anstieg der Lebensmittelpreise rund 100 Millionen Menschen tiefer in die Armut treiben.
Der Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess (SAP) für die westlichen Balkanländer wurde fortgesetzt.
Industriestrukturen
Und schließlich bedaure ich, nicht mehr Redezeit zur Verfügung zu haben, weil ich noch mindestens zwanzig weitere Einwände gegen diese Initiative aus dem Sack holen könnte.
Mitberichterstatter Kalfin fasste die Lage wie folgt zusammen: „
Herr Präsident! Lassen Sie mich zunächst der Berichterstatterin und den Kollegen Harbour und Beysen danken, die im federführenden Ausschuss auf verdienstvolle Weise die vonseiten unseres Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie zu diesem Thema vorgebrachten Gesichtspunkte berücksichtigt und eingearbeitet haben.
Achten Sie auf schwerwiegende Symptome
(3) Auf der Tagung des Europäischen Rates vom 4. Februar 2011 wurde auf die Notwendigkeit hingewiesen, die Energieinfrastruktur Europas zu modernisieren und auszubauen und über die Grenzen hinweg einen Verbund der Netze zu schaffen, damit die Solidarität zwischen den Mitgliedstaaten in der Praxis funktionieren kann, alternative Versorgungs- bzw. Transitrouten und Energiequellen erschlossen werden und sich erneuerbare Energiequellen entwickeln und mit herkömmlichen Quellen in Wettbewerb treten.
Diese Zahlen sind seit den Neunzigerjahren dramatisch gestiegen.
Der öffentliche Schuldenstand im Verhältnis zum BIP ist in der Regel rückläufig, in mehreren Mitgliedstaaten ist er beträchtlich zurückgeführt worden.
Informieren Sie Ihren Arzt, wenn Sie oder Ihre Familie/Ihr Betreuer bemerken, dass Sie einen Drang oder ein Verlangen nach ungewöhnlichen Verhaltensweisen entwickeln, und dass Sie dem Impuls, dem Trieb oder der Versuchung nicht widerstehen können, bestimmte Dinge zu tun, die Ihnen oder anderen schaden könnten.
Außerdem wird empfohlen, dass die Umsetzung der Grundsätze durch die Unternehmen von den Aufsichtsbehörden kontrolliert werden sollte.
Diese Reform der europäischen Entscheidungsstrukturen geht also in die richtige Richtung.
Nun will die Kommission auf der Grundlage ihrer Mitteilung (KOM (2001) 472) eine noch breiter angelegte Debatte führen.
Die Auferlegung der Funktionstrennung erfordert eine koordinierte Analyse verschiedener relevanter Märkte, die mit dem Zugangsnetz in Zusammenhang stehen, gemäß dem Verfahren der Marktanalyse nach Artikel 16 der Rahmenrichtlinie.
Die EU sieht sich somit der Herausforderung gegenüber, die Reform der Schulsysteme zu intensivieren, so dass jeder junge Mensch sein Potenzial durch verbesserte Zugangs- und Lernmöglichkeiten voll entfalten und sich aktiv an der entstehenden wissensbasierten Wirtschaft beteiligen kann, und die soziale Solidarität zu stärken.
Stärkung der städtepolitischen Dimension durch Zweckbindung eines Mindestbetrags an EFRE-Mitteln für integrierte Projekte in Städten – zusätzlich zu anderen Ausgaben für städtische Gebiete.
4.3 Leistungen für bestimmte Personengruppen
Die Kommission wird die gemäß Absatz 1 zu erzielenden Ergebnisse spätestens am 31. Dezember 2006 überprüfen und kann in Übereinstimmung mit dem in Artikel 23 Absatz 2 genannten Verfahren Durchführungsmaßnahmen erlassen, um die Einhaltung der Artikel 15 und 17 zu erleichtern.
Eine entsprechende Reform muss ebenfalls berücksichtigen, was für die Industrie technisch machbar und wirtschaftlich tragfähig ist und welche unbeabsichtigten Folgen daraus erwachsen könnten.
Die Mitgliedstaaten ernennen eine unabhängige Persönlichkeit mit angemessener Erfahrung mit der Analyse von rassistischen, fremdenfeindlichen und antisemitischen Phänomenen.
Wenn also die Europäische Kommission wirklich zum Aufschwung der Schiffbauindustrie in Europa beitragen will, dann genügt es, wenn sie den Grundsatz des gerechten Handels bei den WTO-Verhandlungen vertritt, wenn sie den Mitgliedstaaten die Freiheit läßt, in diesem strategischen Sektor zur technischen Neuorientierung bestimmter Werften auf zukunftsträchtige Marktsegmente zu intervenieren, die zwischenbetriebliche Zusammenarbeit fördert, um die Gesamteffizienz jeder unserer Werftarten zu erhöhen, und wenn sie im Rahmen der gemeinsamen Fischereipolitik die erforderlichen Entscheidungen trifft, um eine gesteuerte Erneuerung unserer Fischereiflotte, die Erhaltung des Know-hows unserer Werften und die Lebensfähigkeit unserer von der Fischerei abhängenden Küstenregionen zu gewährleisten.
Zwar müssen die Nutzer, einschließlich Bürgern sowie kleinen und mittleren Unternehmen, aufgrund der SEPA-Umstellung zu einem gemeinsamen unionsweiten Kontonummernsystem mit IBAN und BIC wechseln, aber die Industrie wird diesen Übergang durch Informationskampagnen, die Angabe von IBAN und BIC auf Kontoauszügen und Zahlungskarten sowie Möglichkeiten für eine automatische Konvertierung erleichtern.
Es sollte nicht so sein, dass die Türkei im Austausch gegen kooperatives Verhalten eine Eintrittskarte für die Union erhält.
Die Kommissarin, Frau Bjerregaard, weiß aber - wir informieren sie ja immer wieder -, daß die Zunahme des Abfallaufkommens katastrophal für Gesundheit und Umwelt ist.
Mit diesen entscheidenden Änderungen kann die Entschließung angenommen werden.
Der Europäische Rat verurteilt nachdrücklich, dass von syrischen Streitkräften Granaten auf türkisches Gebiet abgeschossen wurden, ruft alle Seiten auf, eine Eskalation zu verhindern und appelliert an die syrischen Behörden, die territoriale Unversehrtheit und die Souveränität aller Nachbarländer uneingeschränkt zu respektieren.
Zwischen meinem Zimmer und der Wohnung von Bianca liegen 5,80 Meter. Und trotzdem ist sie viel weiter entfernt von mir.
Die Richtlinie ermöglicht es den Herstellern von elektrischen Geräten, den Käufern der Geräte Informationen zu den Kosten für Sammlung, Behandlung und umweltgerechter Entsorgung der Altgeräte bereitzustellen.
Der Grundsatz dieser Abänderungen steht in Einklang mit dem Kommissionsvorschlag.
eine Empfehlung des Rates zum Thema „Das europäische Kino im digitalen Zeit­alter“ anzunehmen.
3.2.7 Schließlich sollten Steuerbefreiungen und -erleichterungen, da sie zu effektiven Steuersätzen führen, die weit unter den nominalen Sätzen liegen, auf die europäischen Ziele für Beschäftigung, produktive Investitionen, Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen und soziale Inklusion sowie auf die Politikfelder der Union, in denen dem europäischen Sozialmodell Gestalt verliehen wird, abgestimmt werden.
Durch den aktuellen Vorschlag werden die umzusetzenden Maßnahmen in Form von Änderungen in diese Verordnung eingefügt.
Ich vermisse im Jahresbericht eine ordentliche Analyse darüber, welchen Einfluß die angestrebte Politik auf die Bürger hat, u. a. in bezug auf die Koordinierung der Geldpolitik der Mitgliedstaaten, die Haushaltskonsolidierung und den Übergang zur EWU im allgemeinen.
Die neuen Regeln sind einfach:
Ganz besonders wichtig ist, dass sich das Parlament bei der Ausarbeitung dieses Dossiers reif und vernünftig gezeigt hat und Sinn für die praktischen Aspekte bewies.
Der auf den Wäldern lastende Druck ist eines dieser kontinuierlich vorhandenen systembedingten und dramatischen Probleme, die möglicherweise das größte Hindernis für die Entwicklung einer nachhaltigen Alternative sind, weil das Ganze etwas mit Armut und echten Problemen zu tun hat.
Und vergessen wir nicht, dass auf globaler Ebene der typische Landwirt eine Frau ist“, erklärte EWSA-Präsident Staffan Nilsson in seiner Eröffnungsrede.
Der Rat stellt fest, daß im Rahmen der Handelspolitik auch bestimmte handelspolitische Präferenzen oder die Ursprungskumulierung innerhalb von Gruppen von Ländern oder Regionen eine Form der Unterstützung der regionalen Integration darstellen sein können.
Nur wenn wir bürokratisches Gestrüpp gar nicht erst wachsen lassen, schaffen wir echte Bewegungsfreiheit und Mobilität.
Generell haben die Strukturfonds einen erheblichen Leverageeffekt und ermöglichen es, ein hohes Niveau von öffentlichen Investitionen mit den Anstrengungen der Mitgliedstaaten zur Gewährleistung gesunder öffentlicher Finanzen zu vereinbaren.
Der Einsatz von erneuerbaren Energien zielt darauf ab, etwas zum Umweltschutz beizutragen.
Die am kosovoalbanischen Volk begangene kollektive Vergewaltigung kann jedoch die gemeldeten Übergriffe gegen die Zivilbevölkerung der serbischen, aber auch anderer Minderheiten nicht rechtfertigen.
Prozentsatz der Nutzer, die die Gesamtqualität der europäischen Statistiken als „sehr gut“ oder „gut“ bewerten.
Schließlich wurde eine Kostenbewertung vorgenommen, um das kostengünstigste Paket zu ermitteln.
Spedra ist nicht für Frauen.
Betrifft: Mitteilung der Kommission „Ein Europa der Ergebnisse - Anwendung des Gemein­schafts­rechts“
Sie ist von elementarer und ganz wesentlicher Bedeutung und muss deshalb anders als andere Waren behandelt werden.
Beabsichtigt der Rat angesichts der Tatsache, dass die meisten dieser Personen einer ethnischen Minderheit angehören, Muster für Reisepässe oder ähnliche Dokumente zu beschließen bzw. vorzuschlagen, in denen negative Bezeichnungen wie „aliens“ nicht länger vorkommen, sodass eine Diskriminierung aufgrund der ethnischen Herkunft verhindert wird?
Daher musste, falls die Durchführung des Vertrags nicht ausreicht, die Marktöffnung durch Gemeinschaftsmaßnahmen zur Harmonisierung der einzelstaatlichen Vorschriften erreicht werden; laut Vertrag ist die Gemeinschaft sogar verpflichtet, die Harmonisierung auf einem hohen Schutzniveau anzustreben.
Wir wollen eine funktionierende Kommission, die wirklich besser arbeitet.
Zum Schutze unserer Bürger müssen wir gegen den Terrorismus und gegen das organisierte Verbrechen vorgehen; dabei ist es wichtig, in der Frage des Datenschutzes einen guten Kompromiss zu finden, beim Kampf gegen den Terror, bei den wirtschaftlichen Interessen und bei den Rechten der Bürger.
Die Richtlinien 90/425/EWG und 92/118/EWG sollten entsprechend geändert werden.
schriftlich. - (PT) Die Unterzeichnung des Abkommens zwischen der Europäischen Gemeinschaft und der Ukraine über Erleichterungen bei der Erteilung von Kurzaufenthaltsvisa muss gleichzeitig mit der Unterzeichnung des Rückübernahmeabkommens erfolgen, da sie einander bedingen.
Für die Erfassung der Fahrt- und Ruhezeiten von Lastwagenfahrern werden Fahrtenschreiber verwendet.
1996 erreichten sie einen Anteil von 21% an der Weltproduktion.
In allen Bewerberländern unterscheidet sich der Aufbau der Wirtschaft von den Strukturen auf dem Binnenmarkt der EU.
Am 23. April wird wie in vielen katalanischen Orten der Heilige Georg gefeiert.
Das Modul dient lediglich der Information. Es können keine Einstellungen geändert werden.
Deutschland, Frankreich, Spanien und Portugal stimmten dagegen und Italien enthielt sich der Stimme.
Alle Unternehmen wurden gebeten, Angaben zu den Besonderheiten ihres Wirtschaftszweiges und über die für ihre Geschäftsentscheidungen maßgeblichen Faktoren zu machen.
Nach den aktuellen Bestimmungen bleibt die Milchquotenregelung bis 2014-15 in Kraft.
Dann soll ein halbes Jahr Pause sein, und dann soll sie neu zusammengesetzt werden.
Herr Präsident, das Europäische Parlament und die PPE-Fraktion treten für den Abschluß eines internationalen Abkommens über ein rechtlich bindendes Verbot von Antipersonenminen ein.
Der Agag Longo-Bericht spricht dies zu Recht an.
Ihre Gewinne steigen.
Gemäß diesem Strategiepapier hat die Kommission in der zweiten Hälfte des Jahres 2001 die vorrangige Aufgabe, für eine Reihe von Kapiteln einschließlich der Wettbewerbspolitik die gemeinschaftlichen Positionen zu definieren, hierzu gehören auch die Anträge auf Genehmigung von Übergangsmaßnahmen.
Was Hongkong betrifft, so stehen dort, wie wir erfuhren, die Dinge besser als erwartet.
Bezugsessenz: Mischung aus 50 Volumenprozent Toluol, 30 Volumenprozent 2,2,4 Trimethylpentan, 15 Volumenprozent 2,4,4 Trimethyl-1-Pentan und 5 Volu­men­prozent Äthylalkohol;
Die Mitgliedstaaten arbeiten mit der Kommission zusammen, um sicherzustel­len, dass die Mittel nach dem Grundsatz der Wirtschaftlichkeit der Haushaltsfüh­rung verwendet werden.“
Welche Voraussetzung ist nicht erfüllt worden?
Finanzielle Gesamtbelastung für Teil B des Haushalts (während des gesamten Planungszeitraums)
1.2.2 Der Europäische Rat besitzt diesbezüglich eine zentrale Führungsrolle und kann die Korruptionsbekämpfung vorantreiben mittels:
Die Westsahara liegt zwischen dem Atlantik, Mauretanien und Südmarokko und wurde seit dem Rückzug der Spanier zwischen letzteren beiden aufgeteilt.
Anders kann ich die Vorschläge nicht sehen, die offensichtlich die Rechte des Parlaments, der einzelnen Abgeordneten einschränken.
Um unter den weltweit zunehmend schwierigeren Rahmenbedingungen im Hinblick auf Kohlendioxid-Emissionen und Energieressourcen erfolgreich zu sein, sollten sie die erforderlichen Strukturreformen in Angriff nehmen.
Oder ich frage Frau Prets und Herrn Poettering: Wollen Sie Produktplatzierung in einem Fernsehspiel erlauben, um den Verkauf von VW anzukurbeln? Und ich fordere Bundeskanzlerin Merkel und Kulturstaatsminister Neumann auf, mit der jetzt beginnenden deutschen Ratspräsidentschaft ein deutliches Zeichen gegen Produktplatzierung zu setzen und es nicht beim halbherzigen Widerstand zu belassen.
Das gehört zur Krankenhausroutine.
Gleich häufig wird die Erwartung aus­ge­drückt, dass das Kennenlernen „besserer Praktiken“ eine Chance sein könnte, die Arbeits­bedingungen zu verbessern und die Qualität der Arbeit zu steigern.
Behandlungsbezogene Veränderungen der Blutwerte waren auf eine Erhöhung des mittleren Serum- Cholesterins und eine Abnahme der mittleren Leukozytenzahl beschränkt, allerdings blieben alle Mittelwerte innerhalb des Labor-Referenzbereiches.
Mittlerweile wissen wir alle ganz genau, was geschehen ist - eine Militäraktion und eine unverhältnismäßige Reaktion -, Tatsache ist jedoch, dass zwei Länder, die sich mit ihrem Beitritt zum Europarat den europäischen Werten verschrieben haben, sich durch Gewaltanwendung über diese Grundsätze hinwegsetzten.
Die europäischen Urheberrechtsregelungen müssen modernisiert werden, um den Zugang zu Inhalten zu erleichtern, wobei gleichzeitig die Rechte des geistigen Eigentums zu wahren und Kreativität und kulturelle Vielfalt zu fördern sind.
Um jedoch gleiche Wettbewerbsbedingungen für die Güterkraftverkehrsunternehmen im Binnenmarkt sicherzustellen, bedarf es zunächst gemeinschaftlicher Rechtsvorschriften, und anschließend müssen die Mitgliedstaaten konsequent ein Überwachungs- und Sanktionssystem durchsetzen.
Anhand eines Sachstandsberichts (15575/09) unterrichtete der Vorsitz den Rat über den Stand der Erörterungen, die über den Entwurf einer Richtlinie zur Anwendung des Grundsatzes der Gleich­behandlung ungeachtet der Religion oder der Weltanschauung, einer Behinderung, des Alters oder der sexuellen Ausrichtung geführt werden.
Anwendung gemeinsam mit Alphablockern
Auch können die Gerichte die Kommission um Stellungnahmen zu Fragen bitten, die die Anwendung der EG-Wettbewerbsregeln betreffen.
Ziel der Maßnahmen ist eine Verringerung der Belastung der Unternehmen, die Förderung der KMU sowie der elektronischen Rechnungsstellung; die Maßnahmen dürften somit insgesamt positive Auswirkungen für die Wirtschaftsbeteiligten haben und gleichzeitig den Mitgliedstaaten genügend Mittel für eine wirksame, effiziente Steuerkontrolle an die Hand geben.
Ziel dieser Stellungnahme ist es, bewährte Verfahren zusammenzutragen und zu prü­fen, inwieweit diese auf andere Regionen übertragbar sind.
Diese europäischen Behörden mögen so viele Maßnahmen erlassen, wie sie wollen. Damit können sie vielleicht die afrikanischen, lateinamerikanischen oder osteuropäischen Flugzeuge fernhalten, doch mit dem einheitlichen Luftraum und den entsprechenden Privatisierungsvorhaben wird sich der europäische Luftraum den Verhältnissen annähern, die in der dritten Welt herrschen.
Aus den oben genannten Gründen und auch aus anderen Gründen habe ich entschieden, den Bericht zu unterstützen.
Die Überlebensdauer ohne invasive Beatmung konnte in der unbehandelten historischen Kohorte nicht aufgezeichnet werden, weshalb ein Vergleich dieses Endpunkts nicht möglich ist.
4,4′-Diamino-diphenyl-methan; 4,4'-Methylendianilin;
Niemand ist vollkommen, wie wir alle wissen.
In den Konsultationen wurde hervorgehoben, wie wichtig ein angemessenes Angebot an offenen und flexiblen Bildungs- und Berufsbildungsmöglichkeiten auf lokaler Ebene ist, um (potenziell) Lernende und Lernangebote zusammenzuführen.
Die Interessengruppen werden in verstärktem Maße einbezogen und, soweit es sich um KMU handelt, aufgefordert werden, sich aktiv in die Umsetzung des SBA einzubringen, auch durch die Lieferung regelmäßigen Inputs über die Durchführung der Maßnahmen des SBA.
Erzeugnisse der Landwirtschaft, der Forstwirtschaft, der Fischerei und der Aquakultur
Ich möchte hervorheben, dass die Rolle des Parlaments einen höheren Stellenwert erhalten muss.
Die Bewertung ergab, dass die Gesamtziele des Programms durch die verstärkte Kooperation zwischen Teilnehmerländern, Verwaltungen und Beamten erreicht wurden.
Natürlich brauchen wir einen starken und lebendigen Binnenmarkt, der Arbeit und Wohlstand schafft, dieser muss allerdings mit verbesserten sozialen Rechten in Europa für Arbeitnehmer und Bürger einhergehen und darf nicht auf deren Kosten erreicht werden.
Lassen Sie die Durchstechflasche mit dem Konzentrat 5 Minuten lang bei Zimmertemperatur stehen, und prüfen Sie danach, ob die Lösung homogen und farblos ist.
Eine ähnliche Bestimmung ist in Artikel 129 a Absatz 3 über den Verbraucherschutz zu finden.
Nefazodon – bei Depressionen
Was die Harmonisierung von Arbeitsbedingungen betrifft, kann ich vielleicht dem Parlament weiterhelfen, indem ich einfach aus dem Brief zitiere, den ich gestern an alle Gewerkschaftsführer verschickt und in dem ich deren Aufmerksamkeit auf die Tatsache, über die sie sich bereits im klaren sind, gelenkt habe, daß ich mit meinen Kollegen in der Kommission mögliche Verbesserungen der gemeinschaftlichen Rechtsvorschriften für den Straßenverkehr zusammengestellt und gefördert habe, die sich unmittelbar auf verschiedene Fragen beziehen, die Unzufriedenheit in vielen Teilen der Union hervorrufen.
Es gibt jedoch Berührungspunkte, und wir sind der Ansicht, dass es außerordentlich wichtig wäre, wenn sowohl EU-Staaten als auch Kandidatenländer sich umgehend darüber verständigten, wie eine zukünftige Agrarpolitik aussehen könnte.
Kosten, die für „benachteiligte junge Menschen“ übernommen werden, stärker fördern und besser definieren
Votrient kann in seltenen Fällen eine Lungenentzündung (Pneumonitis) hervorrufen, die bei manchen Personen tödlich sein kann.
Mit ihren Klagen vor dem Gericht begehrten die drei Unternehmen, die Entscheidung der Kommission für nichtig zu erklären oder die gegen sie verhängten Geldbußen herabzusetzen.
Wenn uns mit dem in der Biozid-Richtlinie vorgesehenen Überprüfungsprogramm mehr Informationen zur Verfügung stehen, können wir den Einsatz von Bioziden besser regeln.
Die Kommission hat verschiedene Maßnahmen, vor allem im Bereich der operationellen Zusammenarbeit, ermittelt, die ein stärkeres Engagement der Vollzugsbehörden der Mitgliedstaaten erfordern und kurzfristig umgesetzt werden könnten.
Im Hinblick auf die Sicherheit gelangte der Ausschuss zu dem Schluss, dass das Potenzial für allergische Reaktionen und die Bildung von Antikörpern gegen das Arzneimittel zu erwarten ist und dass die positiven Wirkungen gegenüber diesem überwiegen.
Eine noch so optimale Steuerung der künftigen Migrationsströme kann nur bei gleichzeitiger Lösung der im vorigen Absatz angesprochenen Probleme erfolgreich sein.
Soweit die öffentliche Gesundheit nachweislich im Sinne von Absatz 1 gefährdet ist, teilt der betroffene Mitgliedstaat dies der Kommission und den anderen Mitgliedstaaten unverzüglich mit.
Das Europäische Parlament nahm auf seiner Plenartagung am 6. Mai 2009 eine Reihe von mit dem Rat ausgehandelten Abänderungen am gemeinsamen Standpunkt des Rates an, um eine Verabschiedung in zweiter Lesung sicherzustellen.
Ich denke, dass wir in diesem Zusammenhang vorsichtig sein müssen, die Neutralität der humanitären Hilfe der EU weiterhin zu wahren, auch wenn dies in Krisengebieten manchmal schwierig ist.
Vor diesem Hintergrund hat die Kommission vorgeschlagen, zu diesem Zweck Mittel in Höhe von insgesamt 380 Mio. € für eine Übergangsfazilität bereitzustellen, die Maßnahmen abdeckt, die nicht im Rahmen der Strukturfonds förderfähig sind.
1.2 In Bezug auf Artikel 14, in dem auf Belege verwiesen wird, die einer Empfangsbestätigung „gleichwertig“ sind, sollten solche sonstigen rechtswirksamen Nachweisformen einer Zustellung durch die Postdienste näher definiert werden.
Wie der Herr Abgeordnete weiß, sehen wir mit Freude der Unterzeichnung des Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommens mit der mazedonischen Führung Anfang nächster Woche entgegen.
Aber dazu muss der Rat sich jetzt bei der Gesetzgebung bewegen. Das ist der entscheidende Punkt.
Seiner Auffassung nach muss sich die GASP auf glaubwürdige operative Fähigkeiten stützen können, wenn die Europäische Union in der Lage sein soll, auf der internationalen Bühne uneingeschränkt mitzuspielen.
Der im Richtlinienvorschlag vorgesehenen Koordinierungsfunktion der Kommission, die durch einen beratenden Sachverständigenausschuß unterstützt werden soll, mißt der Ausschuß erhebliche Bedeutung bei.
Entgegen der Annahme, auf die sich die luxemburgischen Steuerbehörden bei ihrem ersten Steuervorbescheid stützten, waren die Gewinne des Unternehmens jedoch in den USA nicht steuerpflichtig.
Durch die Arbeit des Europäischen Parlamentes erhält die Kommission konkrete Vorschläge, die sie aufgreifen muss.
Auch wird die Kommission einen Beitrag zum Erfolg des Bologna-Prozesses leisten und das Programm Erasmus bzw. das Programm für lebenslanges Lernen, das Siebte Forschungs­rahmenprogramm, das Programm für Wettbewerbsfähigkeit und Innovation wie auch die Strukturfonds und die EIB-Darlehen zur Förderung der Modernisierung der europäischen Hochschulbildung heranziehen.
Die Abstimmung in zweiter Lesung im Europäischen Parlament ist für April 2009 vorgesehen.
Diese Situation hat auch die berufliche Weiterentwicklung von Frauen erschwert und hat zur Festigung von Geschlechterklischees in Bezug auf Arbeit beigetragen.
Erwachsene und Jugendliche (12 Jahre und älter)
Es steht doch außer Frage, dass die Aussprache, die wir heute Morgen hier führen, nichts zu tun hat mit dem Zweck, zu dem das Europäische Parlament existiert.
Zu den vielen Risikofaktoren für die Entwicklung dieser Erkrankung können unter anderem die Dauer der antiretroviralen Kombinationsbehandlung, die Anwendung von Corticosteroiden, Alkoholkonsum, eine starke Unterdrückung des Immunsystems oder ein höherer Body-Mass-Index gehören.
Ich möchte feststellen, daß wir bestrebt sind, die Lage des Rechnungshofes zu erleichtern.
Die Regierungen waren nicht bereit, sich auch gegenüber den neuen Mitglied­staaten um Solidarität zu bemühen.
Der Ort selbst zählte 186 Häuser.
Die sozialen Folgen einer Marktöffnung müssen thematisiert werden.
Die Pattsituation hielt bis Februar, bis jüngere Kardinäle begannen, älteren Mitgliedern des Kollegiums Streiche zu spielen, um sich selbst zu unterhalten.
Ein knapper Monat ist seit den Wahlen in Simbabwe vergangen, und es dürfte wenig Zweifel daran bestehen, dass diese Wahlen von der Bewegung für demokratischen Wandel gewonnen wurden.
Sonstige im Referenzbetrag enthaltene Verwaltungsausgaben (15 01 04…
Das kann dann im Herbst berücksichtigt werden.
Bei der Vorbereitung und Ausarbeitung delegierter Rechtsakte sollte die Kommission die gleichzeitige und frühzeitige Übermittlung der einschlägigen Dokumente an das Europäische Parlament und an den Rat in geeigneter Weise gewährleisten.
Herr PRICOLO gibt eine Abstimmungserklärung ab, in der er sagt, daß obgleich er mit dem Text allgemein sehr zufrieden sei, er aufgrund der Darstellung der Landwirtschaft als „Verschmutzer“ in Ziffer 3.2.2 gegen den Entwurf stimmen musste.
Dieser Trend setzt sich mit der Einführung des Euro wahrscheinlich fort.
Die Auswahlkriterien wurden aufgrund der wichtigen Rolle dieser Sicherheitsbediensteten selbstverständlich verschärft.
Wir unserseits warten immer noch darauf, dass die Europäische Union im Alleingang einen Schuldenerlass für die verschuldeten Länder des Südens beschließt.
Wenn der Beutel deutliche Knicke aufweist oder nicht intakt ist, darf das Arzneimittel nicht verwendet werden.
BSE: Veröffentlichung
Die Kommission hat beschlossen, ihre Politik zur Erhöhung der Ebene ihrer Vertretung in bestimmten Schlüsseldelegationen and Vertretungen fortzusetzen, damit sie ihre institutionelle Rolle in vollem Maße spielen kann und wichtige Verwaltungsbeschlüsse über die Außenhilfe praxisbezogener getroffen werden können, wie dies in der Dekonzentrationspolitik vorgesehen ist.
In Nigeria muss ethnischer und religiöser Gewalt Einhalt geboten werden.
Die Pekinger Konferenz hat deutlich gezeigt, daß die Förderung der Frauen sowie die Gleichberechtigung Voraussetzungen für die Entwicklung der Völker darstellen.
Der Verordnungsvorschlag trägt diesen politischen Leitlinien Rechnung, indem er im EU-Rechtsrahmen für GVO eine Rechtsgrundlage für die Mitgliedstaaten schafft, auf der sie den Anbau von auf EU-Ebene zugelassenen GVO in ihrem gesamten Hoheitsgebiet oder in Teilen davon untersagen oder beschränken können.
Jedoch stand die Ratstagung, die vor einigen Tagen in Brüssel abgehalten wurde, völlig unter dem Zeichen der Irak-Krise.
Bei älteren Patienten kann eine Dosisverringerung erforderlich sein.
Es ist nicht vorgesehen, für die Verwaltung des Beschlusses Bedienstete abzustellen.
Allerdings müssen die bei den Ermittlungen und bei der Strafverfolgung im Zusammenhang mit Drogenstraftaten erzielten Ergebnisse noch beträchtlich verbessert werden.
Diese Prüfung kann im Rahmen eines automatisierten Verfahrens erfolgen.
Roberto ROSSO Staatssekretär für Landwirtschaftspolitik
Nach der erfolgreichen Verabschiedung der Richtlinie über die nukleare Sicherheit wurde die Ausarbeitung eines überarbeiteten Vorschlags für einen Rechtsakt über die Entsorgung abgebrannter Brennelemente und radioaktiver Abfälle in das Arbeitsprogramm der Kommission 2010 aufgenommen (Punkt 2010/ENER/021).
Wenn also sozialer Missbrauch der Grund sein soll, ist das hier sicher nicht der Fall.
Erasmus-Schule Brüssel - Belgien
Andererseits war die daraus hervorgegangene Auswahl fest auf die am meisten betroffenen Gebiete ausgerichtet, wobei ein gemeinsamer und transparenter Satz von Kriterien quer über die gesamte EU angewandt wurde.
Da wäre an erster Stelle EUROPOL, das aufgrund seiner Entstehung und seines Charakters als sich jeder demokratischen oder rechtlichen Kontrolle entziehendes Organ dank Ihrer Hilfe immer neue Kompetenzen an sich reißt; in diesem Sinne weist EUROPOL die Merkmale jenes Phänomens auf, das es eigentlich bekämpfen will.
Im Jahr 1992 trat er auch bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele in Barcelona auf, ein Ereignis, das live im Fernsehen von rund einer Milliarde Menschen weltweit gesehen wurde.
1900 lernte sie den 31 Jahre älteren Fauré kennen, dessen ständige Begleiterin sie bis zu seinem Tode war.
Wichtiger ist es jedoch, daß die Kommission prüft, wieviele europäische Unternehmen den verlangten Vorbedingungen genügen. Wieviele europäische Unternehmen gibt es, die für den Zugang zur EASDAQ in Frage kommen und gegenwärtig an der NASDAQ in den Vereinigten Staaten notiert sind?
Der Ausschuss vertritt die Auffassung, dass eine stärkere Sicherheit bei gleichzeitiger Wahrung und Förderung der Informations-, Kommunikations- und Meinungsfreiheit garan­tiert werden muss.
Hierbei ist insbesondere zu überprüfen, inwieweit und unter welchen Bedingungen die Lehr­lings­ausbildungssysteme in den nörd­lichen Mitgliedstaaten über­tragbar sind auf andere Mitgliedstaaten und inwieweit sie dort an die jeweiligen schulischen Ausbildungssysteme anschlußfähig gemacht werden können.
4.1.4 Der EWSA ist der Meinung, dass der Rat für Wettbewerbsfähigkeit, der den Binnenmarkt zum zentralen Bestandteil des Integrationsprozesses erklärt hat, der natürliche Partner der Kommission auf EU-Ebene sein sollte, wenn es um Fragen der Durchführung und Durchset­zung von EU-Recht geht.
Daher hoffe ich wirklich, dass diese Verhandlungen von Dynamik, Entschlossenheit und Weitblick geprägt sein werden.“
3.4 Unternehmergeist und Schaffung von Arbeitsplätzen
Der Beschluss wird im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht.
Sotiria Theodoropoulou (für die Mitberichterstatterin)
Folgende Kosten sind beihilfefähig: Personalkosten für Ausbilder, Reisespesen der Ausbilder und Auszubildenden, sonstige laufende Aufwendungen wie Materialien und Ausstattungen, usw., Abschreibung von Werkzeugen und Ausrüstungsgegenständen gemäß dem Anteil ihrer ausschließlichen Verwendung für das Ausbildungsvorhaben, Kosten für Beratungsdienste, betreffend die Ausbildungsmaßnahme, Personalkosten für Ausbildungsteilnehmer bis zur Höhe der Gesamtsumme der genannten beihilfefähigen Kosten.
Die Arbeitslosenquote liegt Schätzungen zufolge je nach Berechnungsmethodik zwischen 16 und 44%.
schriftlich. - (PL) Ich habe dem Bericht über die Rolle der Frauen in der Landwirtschaft und im ländlichen Raum zugestimmt.
Zweiter Standpunkt: Trotz der Unzulänglichkeiten und Mängel des Konventsentwurfs fordert das Europäische Parlament, wie Herr Gil-Robles betont hat, die Regierungskonferenz auf, das Paket der dort erreichten grundlegenden Kompromisse nicht noch einmal aufzuschnüren.
Die Innovation ist wahrscheinlich das einzige Instrument, das uns in die Lage versetzen kann, in einem angemessenen Zeitraum so wichtige Ziele zu erreichen wie:
Wir stehen mit Ihnen auf Augenhöhe, unser Gegenüber sind Sie, unser Gegenüber sind nicht die nationalen Parlamente.
BESCHLUSS Nr. …/2001 DES ASSOZIATIONSRATES
Das Erreichen dieses Ziels wird durch einige Faktoren erschwert, die neuerdings den Agrar- und Ernährungsbereich weltweit kennzeichnen.
Am Ende von Woche 24 wurden 93 Patienten, die sich einer Hämodialyse unterzogen und deren Serumphosphatspiegel im ersten Teil der Studie mit Velphoro gut eingestellt war (< 1,78 mmol/l), erneut randomisiert, um die Behandlung entweder mit ihrer jeweiligen Velphoro-Erhaltungsdosis aus Woche 24 (N = 44) oder einer nicht wirksamen Niedrigdosiskontrolle von 250 mg/Tag (N = 49) für weitere drei Wochen fortzusetzen.
Der Rat kam auf Wunsch der Kommission kurz auf den Vorschlag für eine Richtlinie über die Entsendung von Arbeitnehmern im Rahmen der Erbringung von Dienstleistungen zu sprechen.
3.8 Rolle der KMU
Die Stellungnahme des Ausschusses wird mit 105 gegen 1 Stimme bei 4 Stimmenthaltungen verabschiedet.
Die Mitgliedstaaten können entscheiden, welche Wege sie einschlagen, ob sie diese Absicherung obligatorisch oder auf freiwilliger Basis anbieten.
Dieser Abschnitt soll sicherstellen, dass die Echtheit einer Website in Bezug auf den Inhaber der Site garantiert wird.
Wenn ich Sie so ansehe, hier in London, da glaube ich schon, dass Sie eine haben.
Auch wenn diese Transaktion einmalig war, wurde die strukturelle Konsolidierung 2011 umfassend vorangetrieben und erreichte 3½ Prozent des BIP.
Wir erweitern und haben die Hausaufgaben noch nicht gemacht.
Experten und Bildungseinrichtungen aus anderen Drittländern sollten die Möglichkeit erhalten, sich im Rahmen der bestehenden Kooperation mit diesen Drittländern am Erfahrungsaustausch zu beteiligen.
Allerdings sind hier andere Referenzwerte vorgesehen: Die zusätzliche Eigenkapitalanforderung gilt erst ab einem Schwellenwert von 250 Mio. Euro, wobei auf den darüber liegenden Portfoliowert ein Faktor von 0,02% anzuwenden ist.
Ich danke Ihnen nochmals für Ihre Mitwirkung und hoffe, dass Präsident Berlusconi, der gemeinsam mit Minister Frattini in der Woche nach Abschluss der Regierungskonferenz über deren Beratungen Bericht erstatten wird, Ihnen positive Nachrichten überbringen kann und dass Sie dann Beifall spenden oder Kritik üben können, damit wir uns anschließend alle, wie als Wunsch geäußert worden ist, zusammenfinden, um ein, wie wir alle hoffen, höchst positives Ergebnis zu feiern.
Ein partnerschaftlicher Ansatz ist im Prinzip einem konfrontativen Vorgehen vorzuziehen.
Die vorgesehenen Kontrollen sind in der Haushaltsordnung und in der Verordnung (EG, Euratom) Nr. 2342/2002 festgelegt.
Die Fachgruppe empfiehlt, verstärkt auf eine Änderung dieses Verfahrens hinzuarbeiten, damit das Gewicht der EU bei den Abstimmungen dem Anteil der betroffenen Mitgliedstaaten gerecht wird.
Sind die Rechte der Arbeitnehmer gewährleistet?
In einigen Ländern wird versucht, den Kohlendioxidemissionen durch eine Kohlendioxidsteuer zu begegnen.
Die verschiedenen Analysen in der Frage, ob die im Rahmen der Uruguay-Runde getroffenen Übereinkommen mit der GAP vereinbar sind, veranlassen den Ausschuß, bestimmte Vorbehalte zu äußern und Überlegungen anzustellen.
Dies ist eine schon für sich gefährliche Ent­wicklung, für die unabhängig von den finanzpoliti­schen Konvergenzkriterien eine Lösung gefunden werden muss.
Ich persönlich hatte für diese Änderungsanträge gestimmt.
Artikel 128(4) des Vertrags verpflichtet die Gemeinschaft, den kulturellen Aspekten bei ihrer Tätigkeit Rechnung zu tragen.
Herr Präsident, wie wird das Parlament hierüber informiert und wie kann es über die Risiken und Folgen eine Aussprache führen?
Ein Europäisches Jahr zu diesem Thema böte zugleich auch Gelegenheit, den Austausch vorbildlicher Praktiken zu konsolidieren und zu starken.
(Funktion als Unterstützungs-/Entscheidungsbehörde)13
Dies wäre den Bürgern und Verbrauchern schwerlich zu vermitteln.
Auf zentralamerikanischer Seite nahmen ein Vertreter der Beratergruppe Costa Ricas und ein Vertreter aus Guatemala sowie der Präsident des CC-SICA als Beobachter teil.
betreffend die EG-Bauteil-Typgenehmigung von Beleuchtungseinrichtungen für das hintere Kennzeichen
Auch wurde berichtet, dass in der Praxis die Arbeitszeit in bestimmten Situationen überschritten wird (Deutschland).
Die einzelnen Parteien werden dringend dazu aufgefordert, in ihren jeweiligen Zuständigkeitsbereichen im Hinblick auf die praktischen Modalitäten der Finanzierung des IASB zusammenzuarbeiten.
3.14 Konvergenz von Geistes- und Naturwissenschaften.
Der Ausschuß würde es begrüßen, wenn die Kommission die Ausarbeitung von Leitlinien in Erwägung zöge, die darauf abzielen, daß der Pluralismus in den wirt­schaftlichen, sozialen und kulturellen Strukturen des Sektors, das Grundrecht der Presse- und Meinungsfreiheit sowie die unterschiedlichen rechtlichen und kultu­rellen Gepflogenheiten in den Mitgliedstaaten gewahrt werden.“
Bei ökonomischer Allokation beispielsweise muss die PEFCR-Regel die Regeln für die Bestimmung des ökonomischen Wertes von Koppelprodukten vorgeben.
Es zeigt sich, daß dort, wo die Verantwortlichkeiten nicht klar definiert sind, eben Ungereimtheiten, wie z.B. bei der Kulturstiftung zutage treten.
Ich komme nicht umhin, das Elend zu erwähnen, in das die Taliban 1996 die 11 Millionen afghanischer Frauen gestürzt haben.
Es handelt sich um eine sehr gute Beurteilung.
Die Kommission kann dieses schrittweise Vorgehen bezüglich der Register akzeptieren.
In den vorgeschlagenen Texten sind mehrere Handlungsoptionen dargestellt, so unter anderem: die Entwicklung einer nachhaltigen und ausgewogenen öffentlichen Finanzierung, die Förderung verschiedener Finanzinstrumente mit garantierter Transparenz und Sicherheit, die Anwendung von Steuerbegünstigungen für Unternehmen, die ältere Arbeitnehmer einstellen, eine Beschleunigung der Liberalisierung des Arbeitsmarktes oder Binnenmigration, um mit den Worten Kommissar Spidlas in der erweiterten EU vor 2014 zu sprechen, oder die Förderung der Beschäftigung junger Menschen und solcher mit Familienverpflichtungen durch innovative Arbeitsmodelle wie Schichtarbeit, Teilzeitarbeit und lebenslanges Lernen.
Aufgrund dessen werde ich die Änderungsanträge 6 und 7 nicht unterstützen.
In diesem Zusammenhang muss hervorgehoben werden, dass die Richtlinie den EU-Mitgliedern die Möglichkeit einräumt, mittels eines Genehmigungssystems alle Postunternehmen zu verpflichten, beispielsweise dieselben Tarifverträge oder andere Mindeststandards zu erfüllen.
Das Netzwerk wird zur besseren Information ausgebaut werden, und die Meldepflicht für Unternehmen soll so schnell wie möglich eingeführt werden, damit Waren und Produkte vom Markt genommen werden, wenn sie schädlich sind.
Ich möchte nochmals betonen, und ich teile diese Auffassung mit Herrn Salafranca und anderen, daß es viel zu lange gedauert hat, bis die Hilfe in der Region ankam.
Die Partner nehmen an den Monitoringausschüssen für Programme teil.
Dieser Prozess muss verstärkt werden.
– Herr Präsident, Herr Kollege Špidla, liebe Kolleginnen und Kollegen! Leider haben wir uns mit der Tragödie der europäischen Roma, der Sinti und der anderen Volksstämme bis heute nicht genügend auseinander gesetzt.
Ich habe das Glück, einen Computer zu besitzen und beide Sprachen lesen zu können, aber bei einigen anderen Kollegen ist dies nicht der Fall.
Da die beiden Richtlinien bezüglich ihrer praktischen Durchführung unter zahlreichen Gesichtspunkten ähnlich sind, werden sie im vorliegenden Bericht nur dann einzeln angesprochen, wenn ein spezieller Aspekt der einen oder der anderen Richtlinie hervorgehoben werden muss.
Eine solche Grenze kann gar nicht gezogen werden, da das therapeutische Klonen nichts anderes als reproduktives Klonen im Anfangsstadium ist, da von Anfang an klar ist, dass der Embryo, der aufgrund der Übertragung des Zellkerns entsteht, zerstört wird.
Der Vorschlag wird dem EWSA zufolge Vorteile für die Sicherheit bringen und eine schnellere Reak­tion der Justiz ermöglichen.
Er FORDERT die Entwicklungsländer, die nicht beabsichtigen, dass Kyoto-Prokotoll zu ratifizieren, NACHDRÜCKLICH AUF, ihre Verpflichtungen aus dem Übereinkommen zu erfüllen und ihre Emissionen auf das Niveau von 1990 zurückzuführen;
In einer separaten Mitteilung (KOM(2009) 475/3) geht die Kommission davon aus, dass der Finanzierungsbedarf für Anpassungs- und Klimaschutzmaßnahmen in den Entwicklungsländern besten Schätzungen zufolge bis zum Jahr 2020 rund 100 Mrd. EUR jährlich erreichen könnte; ferner werden Vor­schläge gemacht, welcher Anteil davon durch öffentliche Finanzströme aus Europa gedeckt werden müsste.
Strategie für die weitere Entwicklung der Zollunion
Nachdem die Kommission eine Prüfung vorgenommen und der Haushaltsbehörde den Betrag der zu gewährenden finanziellen Unterstützung vorgeschlagen hat, verabschiedet letztere einen entsprechenden Nachtragshaushalt.
1.8 Um den Zeit- und Kostenrahmen nunmehr möglichst einhalten zu können, sind eine starke Projektleitung mit ausreichender technischer und administrativer Entscheidungsbefugnis sowie eine straffe Projektstruktur erforderlich.
Drittens soll er etwaige Hindernisse beseitigen und die erforderlichen Voraussetzungen dafür schaffen, dass das Ziel des Europäischen Rates von Tampere erreicht werden kann.
Der Vorschlag läuft auf eine Vereinfachung und Klarstellung der Bestimmungen hinaus, so daß sowohl die Ärzte als auch ihre Patienten von der Freizügigkeit der Ärzte profitieren können.
Verbreitung von totalitären faschistischen Ideologien oder Verherrlichung des Nazismus;
Beispielhaft deswegen, weil er zeigt, daß es kein unausweichliches Schicksal der Balkanländer gibt, und daß diejenigen Länder, die dies wollen, schon heute imstande sind, die von der Europäischen Union geforderten üblichen Voraussetzungen für ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen zu erfüllen.
Dabei handelt es sich um lokale Behörden, die für die europäische Frage offen sind, die aber, wenn wir nicht mehr in Aktion treten, sich auf ihre eigentliche Aufgabe zurückziehen und vielleicht diesen wesentlichen Bereich vernachlässigen könnten.
In diesem Zusammenhang - bei diesem sensiblen Handelssegment - ist es auch ganz wichtig, dass es Konsequenzen geben muss. Konsequenzen für diejenigen, die hier ganz bewusst den Konsumenten täuschen und falsche Angaben über die Produkte und Rohstoffe machen.
Unglücklicherweise findet die Konferenz in Brüssel zeitgleich mit der Sitzung statt.
Das Bewusstsein und das Verständnis für den Zusammenhang zwischen der IKT-Nutzung und der Teilnahme an Gesellschaft und Wirtschaft sind noch immer unzureichend, und es fehlen Nachweise über seine Auswirkungen.6
Falls vorgeschrieben (z. B. für Taxis, Stadt- und Reisebusse usw.)
Der Patient muss während der ersten drei Monate der Therapie sorgfältig überwacht werden und die Behandlung bei den ersten Anzeichen von Ausschlag, Fieber oder anderen Vorsymptomen einer Unverträglichkeit unverzüglich beendet werden.
Es sind Menschen nach Sri Lanka gereist.
Die Verhandlungen darüber sollen so bald wie möglich beginnen.
Es fließt mehr privates Kapital, als die Zentralbanken Rücklagen gebildet haben.
- Beschlagnahmt sein Boot.
Die Kommission legte einen informatorischen Vermerk zu ihrer Mitteilung „Hin zu einer EU-Strategie für den Umgang mit invasiven Arten“ vor (Dok.
Ich bin Michel sehr dankbar für seinen Beitrag, für diesen Hintergrund.
Der EWSA unterstreicht, dass für die Verwaltung der ND starke gemeinsame Mechanismen auf­ge­baut werden müssen und außerdem entschieden werden muss, wo die Verwaltungs­geschäfte angesiedelt sein sollen.
Diese Anpassungen sollten den Beitrag des EU-EHS zu einer Emissionsreduzierung von 30 % erhöhen und den Zuteilungsmechanismus, die Anpassung der für die EU als Ganzes geltenden Obergrenze sowie die Verwendung von Gutschriften aus JI- und CDM-Projekten und etwaiger weiterer im Rahmen des Übereinkommens vorgesehener Typen von Gutschriften und/oder Mechanismen betreffen.
In Ergänzung zum EQR hat die Europäische Gemeinschaft mit dem Europass und dem europäischen System zur Anrechnung von Studienleistungen zwei weitere Komponenten gesetzt.
Dieses Haus trägt eine Verantwortung - und ich spreche damit alle heute hier vertretenen Fraktionen an.
Die Arbeit der Agentur betrifft alle Arbeiter und Angestellten,
Wie wurde Posatex untersucht?
Herstellen, bei dem alle verwendeten Vormaterialien in eine andere Position als die Positionen 3701 bis 3704 einzureihen sind
Noch wichtiger als Technologiekenntnisse zu erwerben ist es, zu lernen, wie man mit der Technologie lernt, wie man Informationen nutzt und wie man kommuniziert.
Lassen Sie mich jedoch feststellen: Der Ursprung der Unruhen im Süden Albaniens ist nicht politischer Art, sondern liegt im Zusammenbruch der Pyramidenspiele und in dem von der Regierung Berisha im Herbst versuchten Stopp der mafiosen Machenschaften vor allem im südlichen Teil Albaniens.
Die Anfangsdosis wird von Ihrem Arzt je nach dem Ansprechen Ihrer Anämie angepasst; üblicherweise werden Sie Silapo bis 1 Monat nach Ende der Chemotherapie erhalten.
Wäre besser so, besonders für diese Russen.
Wir könnten das Argument vorbringen, dass die europäischen Verbraucher nicht nur die bestinformierten, sondern auch die kritischsten und anspruchsvollsten der Welt sind und bei ihren Entscheidungen am ehesten neben den traditionellen Kriterien Preis und Qualität auch noch soziale und ökologische Faktoren berücksichtigen.
(SV) Herr Präsident, Frau Kommissarin, sehr verehrte Kollegen! Ich möchte zunächst einmal dem Berichterstatter Herrn Markov für die gute Zusammenarbeit bei der Ausarbeitung des Berichts danken.
Die Lösung dieses Problems könnte in der Einrichtung eines Ad-hoc-Fonds durch alle Mitgliedstaaten liegen, der ohne Vermittlertätigkeit für die Planung, Anschaffung, Errichtung und Bewirtschaftung von Wasserleitungen und Brunnen zu verwenden wäre.
Die Richtlinie 93/119/EG wird aufgehoben, der Anwendungsbereich des Vorschlags ist jedoch derselbe.
Es liegt nunmehr an den Mitgliedstaaten, die Einhaltung der Bestimmungen zu kontrollieren.
Die Europäi­sche Union würde dadurch geografisch weiter vervollständigt, könnte in der Arktis Fuß fassen und hätte die Möglichkeit, sich am Arktischen Rat zu beteiligen.
Wenn dies jedoch innerhalb von 12 Stunden vor der nächsten Einnahme geschieht, lassen Sie die vergessene Dosis aus.
Aufgrund der CYP3A-Inhibition durch Saquinavir/Ritonavir wird eine Erhöhung der Quetiapin Konzentration erwartet.
Wenn wir eine substanzielle Reduzierung unserer Zölle und Subventionen vornehmen sollen, müssen unsere Partner mit uns denselben Weg gehen.
Diese würden sich auf Langzeitarbeitslose, behinderte Arbeitnehmer und von Entlassung bedrohte Beschäftigte konzentrieren.
Die Mitgliedstaaten stellen sicher, dass institutionelle Anleger und Vermögensverwalter eine Politik zur Einbeziehung der Aktionäre („Einbeziehungspolitik“) ausarbeiten.
Jetzt ist der Zeitpunkt einzusehen, dass Europa seine Stärke, seine Bedeutung, seinen Idealismus und damit seinen Rückhalt bei den Menschen nur zurückgewinnen kann, wenn es sich ändert.
Es wird angenommen, dass diese Symptome auf eine Verbesserung der Immunreaktion des Körpers zurückzuführen sind, wodurch der Organismus Infektionen bekämpfen kann, die möglicherweise schon bestanden haben, ohne offensichtliche Symptome zu zeigen.
1.3 Die Geschlechterdimension muss Teil jugendbezogener Maßnahmen im Mittelmeerraum sein.
Das ist ein fatales Signal!
Strafrecht
8.3 Als Reaktion auf die politischen, rechtlichen und technologischen Herausforderungen haben sich zahlreiche Mehrmarken-Anbieter und Automobilorganisationen zusammengeschlossen, um das Recht, Reparaturen durchzuführen, und das Recht der Verbraucher auf Wartung, Instandhaltung und Reparatur ihrer Fahrzeuge in einer Werkstatt ihrer Wahl gemeinsam zu verteidigen.
KO (m2) = √ (Größe (cm) X Gewicht (kg) / 3600)
f) „ANDORRANISCHES FINANZINSTITUT“ i) ein in Andorra ansässiges FINANZINSTITUT, jedoch nicht Zweigniederlassungen dieses FINANZINSTITUTS, die sich außerhalb Andorras befinden, oder ii) eine Zweigniederlassung eines nicht in Andorra ansässigen FINANZINSTITUTS, wenn sich die Zweigniederlassung in Andorra befindet;
Später wird der Begutachtungsausschuß des Departements einberufen, der einen Bericht über die Art des landwirtschaftlichen Schadensfalls zu erstellen hat.
Zur raschen Einrichtung bestimmter Arbeitsgruppen, insbesondere der Arbeitsgruppen im Zusammenhang mit den Binnenmarktverfahren für Entwürfe nationaler Maßnahmen zur Marktregulierung und zur Erteilung von Nutzungsrechten für Funkfrequenzen sollten aufgrund der Fristen für diese Verfahren im Vorfeld Listen qualifizierter Sachverständiger vorbereitet werden.
Der Ausschuß erinnert insbesondere daran, daß eine der Voraussetzungen, um in den Genuß einer Gemeinschaftsbeihilfe im Rahmen dieser Initiative zu gelangen, der Nachweis ist, daß die begünstigten Unternehmen die einzelstaatlichen Rechtsvorschriften über die Arbeitsbedingungen einhalten.
Als weitere Kulturhauptstadt Europas für das Jahr 2018 wurde bereits die maltesische Stadt Valletta ausgewählt.
Die Regionalisierung technischer Maßnahmen erfolgte in diesem Fall über Rückwurfpläne, die die Kommission als delegierte Rechtsakte verabschiedet, und über delegierte Rechtsakte, die die Kommission auf der Grundlage der neuen, im Mitentscheidungsverfahren beschlossenen Mehrjahrespläne verabschiedet.
Weierstraß fand 1872 eine Funktion, die überall stetig, aber nirgends differenzierbar war.
Ibandronsäure Sandoz
Die Mitgliedstaaten müssen im Sinne einer stärker diversifizierten und stabilen langfristigen Unternehmensfinanzierung angehalten werden, die vermehrte Nutzung von Eigenkapital für die Finanzierung zu fördern.
Dies ist auf eine Weise jedoch nur alles hohles Geschwätz und es scheint aus taktischen Erwägungen sinnvoll, die Arbeiter und viele andere in Antwerpen Betroffenen einstweilen zu beschwichtigen: Um sie damit ruhig und fügsam zu machen.
Um Preisanreize zu schaffen, sollte der Wasserverbrauch grundsätzlich auf Basis der tatsächlich verbrauchten Mengen bepreist werden.
Heutzutage müssen wir zuhören und lernen; wir müssen aus alten Fehlern lernen, wie dem, die Europäische Union ausschließlich aus Nationalstaaten errichten zu wollen, und wir müssen den europäischen Bürgern zuhören.
Die im internationalen Vergleich bereits schwachen Bildungsergebnisse haben sich weiter verschlechtert.
Ich begrüße auch den abgestuften Ansatz und die Ausnahme von Tätigkeiten mit geringem Risiko.
Dies ist weiter östlich als ich jemals war.
Darüber hinaus wird ein weiterer Schritt in Richtung der Umsetzung eines der Ziele der europäischen Union unternommen - der territoriale Zusammenhalt.
4.5.2 Die Bereitstellung von Praktikumsplätzen und Lehrstellen für Lernende und Arbeitslose sollte besser gefördert und angeregt werden.
Ich möchte in der mir zustehenden Redezeit über die Gefängnisse in Nigeria sprechen, die voll mit Insassen sind, deren Rechte systematisch verletzt werden.
Deshalb ist dieser Ansatz, innere Sicherheit in den Mittelpunkt dieser Konferenz zu stellen, zu begrüßen.
Wenn Ihr Arzt INCIVO absetzt, darf nicht wieder mit der Einnahme begonnen werden.
Die Kommission schlägt vor, (i) die Schwellenwerte für nicht aufladbare Zahlungsinstrumente auf Guthabenbasis, auf die Maßnahmen der Sorgfaltspflicht anzuwenden sind, (von 250 EUR auf 150 EUR) zu senken und (ii) für die Online-Nutzung von Guthabenkarten die Befreiung von den Sorgfaltspflichten zu streichen.
Mr. Carney, alles in Ordnung.
Velvet Goldmine ist ein Film aus dem Jahr 1998, bei dem Todd Haynes die Regie führte und am Drehbuch mitarbeitete.
Wir hätten von Ihnen erwartet, dass Sie gegenüber diesen linken Revolutionären, die Gewalt üben, sich ebenso kritisch geäußert hätten wie gegenüber denjenigen, die von rechts Gewalt ausüben.
Der Wettiner und seine Regierung hielten aber an der traditionellen Ausgleichspolitik Sachsens fest, die darauf ausgerichtet war, den status quo des Augsburger Religionsfriedens zu wahren.
Die Umbesetzung von Finanzkontrolleuren wird entsprechend dem Bedarf der operationellen Generaldirektionen vorgenommen.
Warum sollen die europäischen Steuerzahler Fischereiabkommen finanzieren, die den Fischereiflotten einiger weniger EU-Länder Nutzen bringen?
Jedoch sind klare und transparente Kriterien für die Mobilisierung des Fonds eine Voraussetzung für eine solche schnellere Reaktion, da der antragstellende Staat den Vorschuss an die Kommission zurückzahlen müsste, falls der Antrag nicht genehmigt wird.
Wachstumshormon-sezernierende Tumore
Die Kommission hat bereits eine große Debatte über diesen Energievektor eröffnet, der uns emissionslose Transportformen ermöglichen wird.
Eine alternde Schauspielerin Irina Arkadina besucht im Sommer ihren Bruder Pjotr Nikolayevich Sorin und den Sohn Konstantin auf deren Landsitz.
Die Häufigkeit unerwünschter Ereignisse, einschließlich Dehydratisierung oder Hypotonie, war ähnlich wie unter Placebo, und es gab keine klinisch bedeutsamen, dosisabhängigen Veränderungen von Laborparametern, einschließlich Serumelektrolyten und Biomarkern für die Nierenfunktion.
Die folgende Tabelle zeigt die Häufigkeit und Schwere der Nebenwirkungen basierend auf den Ergebnissen der RAINBOW-Studie, einer Phase 3-Studie bei erwachsenen Patienten mit einem fortgeschrittenen Magenkarzinom – randomisiert für eine Behandlung mit Ramucirumab in Kombination mit Paclitaxel versus Placebo plus Paclitaxel.
Wir dürfen aber nicht davor zurückschrecken, die zulässigen rechtlichen Mittel einzusetzen, um Abhilfe zu schaffen, wenn uns Schaden zugefügt wird.
Das Parlament verteidigte nachdrücklich die Haltung aus seiner zweiten Lesung.
Empagliflozin inhibiert nicht andere Glucosetransporter, die für den Glucosetransport in periphere Gewebe von Bedeutung sind, und ist für SGLT2 5.000-mal selektiver als für SGLT1, den maßgeblichen Transporter für die Glucoseresorption im Darm.
Decks, die weder Stufen in senkrechten Hauptbrandabschnitten bilden noch waagerechte Brandabschnitte begrenzen
2008 nahm die Kommission den Vorübergehenden Rahmen30 an, der Unternehmen in der Finanz- und Wirtschaftskrise die Fremdkapitalaufnahme erleichtern sollte.
Jedoch müssen bestimmte rechtliche Verpflichtungen eingehalten werden, die die bereits vor diesem Zeitpunkt zu tätigende Ausgaben umfassen.
Die Legendresche Vermutung (benannt nach dem Mathematiker Adrien-Marie Legendre) ist eine zahlentheoretische Aussage, die besagt, dass es für jede natürliche Zahl n {\displaystyle n} mindestens eine Primzahl zwischen n 2 {\displaystyle n^{2}} und (n + 1) 2 {\displaystyle (n+1)^{2}} gibt.
Aus diesen Gründen vertritt der Ausschuß der Auffassung, daß die vorliegende Mit­teilung auf einige Grundkonzepte nicht genügend eingeht und kein erschöpfendes Bild dessen bietet, was bisher anhand von Programmen und politischen Initiativen realisiert wurde.
Wenn sie dies nicht erreicht, legen wir schon den Grundstein für eine neue europäische Ungleichheit.
Es ist nicht mehr adäquat, erheblich in die Förderung von Öko-Innovationen zu investieren und gleichzeitig eine verfehlte Sub­ventionspolitik zu verfolgen.
Europa muss insbesondere mittels der Hohen Vertreterin der EU/Vizepräsidentin der Kommission entschlossen seine Unterstützung dieser öffentlichen Demonstrationen bekräftigen, die fordern, dass die grundlegenden Werte, die von der EU unterstützt und verteidigt werden, in diesen Ländern geachtet werden.
Wenn diese Einstellung aktiv ist, wird das Gitter (die Zellgrenzen) angezeigt. Dies ist die Standardeinstellung. Ist sie deaktiviert, wird das Gitter ausgeblendet.
Die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten müssen unter diesen Voraussetzungen kohärente Leitlinien für Maßnahmen gegenüber der Demokratischen Volksrepublik Korea festlegen.
Metalle, mit Edelmetallen plattiert, als Halbzeug
In seinem Bericht vom 15. November 20119 forderte das Europäische Parlament ebenfalls dringend zum Handeln auf.
Mit Sicherheit hat der Rat die wichtigsten Anliegen des Europäischen Parlaments aufgegriffen.
Das Archiv hält etwa 1.600 lfm.
Sie ist nicht flexibel genug.
Dies gestaltet sich einfacher, wenn die nationalen Qualifikationsrahmen kleine und transparente Schritte auf dem Weg zum angestrebten Lernziel für geringqualifizierte Erwachsene vorsehen und erlauben, diese Lernziele auf unterschiedlichen Wegen zu erreichen.
Das durchschnittliche landwirtschaftliche Einkommen in der EU, einschließlich aller Direktzahlungen, macht lediglich die Hälfte des Durchschnittsgehalts aus, das in den übrigen Wirtschaftsbereichen bezahlt wird.
Nicht nur dir...
Die Mitgliedstaaten und die Kommission werden ersucht, alles zu tun, um eine wissenschaftliche Forschung zu etablieren bzw. auszubauen - einschließlich der Erhebung entsprechender Daten -, die zu einem besseren Verständnis der Struktur und der Funktionsweise des marinen Ökosystems und der Auswirkungen der Fangtätigkeiten und anderen menschlichen Handelns, wie unfallbedingte Ölverschmutzungen, auf alle Bestandteile des marinen Ökosystems und insbesondere kommerziell genutzte Fischbestände und empfindliche Arten und Habitate führt;
Wir sind zu einer bodenunabhängigen Landwirtschaft übergegangen, wir haben die europäischen Traditionen aufgegeben.
Es wurden keine Studien an Patienten mit schweren Leberfunktionsstörungen durchgeführt.
Die in Italien lebende Chiara hat auf der Website eines bulgarischen Elektronikmarktes eine Digitalkamera zu einem viel niedrigeren Preis als in ihrer Heimatstadt gefunden.
Der EWSA spricht sich dafür aus, dies im Rahmen der von der Europäischen Kommission konzipierten Systemlösungen zu berücksichtigen.
Diese Punkte wer­den auch vom Ausschuss allesamt als erforderlich angesehen.
schriftlich. - (EL) Die Abgeordnetengruppe Neue Demokratie hat heute für die sechs Vorschläge im Rahmen des neuen Pakets zur wirtschaftspolitischen Steuerung gestimmt.
70 % des Gebiets des Irak sind verseucht, und bis heute ist die Höhe der schrecklichen Kosten an Menschenleben, die das abgereicherte Uran verursacht hat, noch nicht genau bekannt.
Die Fürsprecher dieser Richtlinie behaupten, die Überwachung sei notwendig zur Bekämpfung der schwersten Verbrechen, aber das stimmt nicht.
Die Erzeugnisse, die unter die 26 aufgehobenen Vermarktungsnormen fallen, machen rund 25 % des Handelswerts des Sektors frisches Obst und Gemüse aus.
Steht der Entscheidungsentwurf ausnahmsweise nicht im Einklang mit dem Gutachten des Ausschusses, so wird die endgültige Entscheidung nach dem in Artikel 10a Absatz 2 genannten Verfahren angenommen.
Gegenstand und Begründung der Stellungnahme
Es liegen für Trametinib keine Daten am Menschen vor, weder für die Monotherapie noch für die Kombination mit Dabrafenib.
Der Europass-Lebenslauf bietet eine ideale Lösung für dieses Problem.“
Offenlegung von Informationen über die Umweltleistung von Produkten entlang ihres Lebenswegs (z. B. durch den Produkten beigefügte Informationsblätter, Websites und Apps) durch einzelne Unternehmen oder im Rahmen freiwilliger Regelungen;
1.9 Der EWSA fordert die Kommission auf, die Möglichkeit eines gemeinsamen und von den Mitgliedstaaten getragenen europäischen Verzeichnisses über Beeinträchtigungen der Ver­kehrssicherheit zu erwägen, um die Wissensgrundlage für gemeinsame Parameter zu schaffen.
10.1 Es ist stets mitzubedenken, dass der Binnenmarkt auch der Schaffung von Arbeits­plätzen die­nen muss.
Die Kommission legt darin einen strukturierten Prozess für eine öffentliche Debatte mit Initiativen auf gemeinschaftlicher und einzelstaatlicher Ebene dar.
Sie leben seit Jahren unter erbärmlichen Bedingungen.
Diese Gruppe wird die Aufgabe haben, einen detaillierten Aktionsrahmen zu entwerfen, der den einzelnen Akteuren spezifische Aufgaben zuweist und einen vereinbarten Zeitplan für die Umsetzung enthält.
Galantis ist ein Musikprojekt der beiden Schweden Christian Karlsson und Linus Eklöw.
zur Festsetzung von Emissionsnormen für neue Personenkraftwagen im Rahmen des Gesamtkonzepts der Gemeinschaft zur Verringerung der CO2-Emissionen von Personenkraftwagen und leichten Nutzfahrzeugen
Nach den Erkenntnissen der Kommission haben die Mitgliedstaaten die Verpflichtung ziemlich unterschiedlich umgesetzt.
Im Jahr 2000 legten Irland und das Vereinigte Königreich gemeinsam den Plan für ein „PEACE“-Programm vor.
Der von den rechten Mehrheiten im Parlament, dem Rat und der Kommission ausgehandelte Text konzentriert sich zu stark auf kurzfristige, tief greifende Defizitkürzungen, und nicht auf langfristiges Wachstum.
Das Ziel des Aktionsprogramms der Kommission ist natürlich gut, aber man muss sich trotzdem fragen, ob es wirklich so günstig ist, die EU in diesem Bereich tätig werden zu lassen.
Wir treten für eine humane Flüchtlingspolitik ein und sind gegen eine Unterbringung von Asylbewerbern in Internierungslagern.
Die Schaffung eines europäischen audiovisuellen Marktes und die Entwicklung der neuen Technologien setzen adäquate berufliche Qualifikationen voraus.
Das ist aber nicht möglich ohne Einbeziehung der Bildungsdimension, die von großer Bedeutung ist.
Wir sollten uns daran erinnern, dass Galileo, als er im 17. Jahrhundert verkündete, die Erde drehe sich um die Sonne, von der katholischen Kirche mit Folter bedroht wurde, weil er es wagte, der anerkannten Tatsache zu widersprechen, dass die Erde den Mittelpunkt des Universums bildet.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die wirkliche Lösung darin bestünde, den Brennertunnel und die Strecke Lyon-Turin zu bauen und die Intermodalität wirklich durchzusetzen.
Ein Nuklearunfall ist nicht dasselbe wie ein Eisenbahnunglück.
Mit der Verordnung soll der Rechtsrahmen für Lebensmittel, die als für bestimmte gefährdete Bevölkerungsgruppen unverzichtbar gelten, präzisiert werden, indem Überschneidungen zwischen den für diese Lebensmittel geltenden spezifischen Rechtsvorschriften und den für normale Lebensmittel geltenden Rechtsvorschriften vermieden werden.
In Ziffer 2.3 wurden bereits einige Beispiele auf­geführt.
Hemmnisse des Binnenmarktes, die den Übergang zur Wissensgesellschaft behindern, müssen so schnell wie möglich abgebaut werden;
Gleichzeitig würde ein europäischer Universaldienst, z.B. auf ISDN-Ebene günstige Positionen und Bedingungen für Hersteller und Diensteanbieter, für die Entwicklung einer Reihe von Mehr­wert­diensten schaffen mit der zusätzlichen Möglichkeit in verschiedenen Sektoren zur Weiterent­wicklung.
Ich möchte dafür plädieren, daß wir frühzeitig in diesen Prozeß einsteigen und eine wirklich europäische Antwort finden.
Die Ausrichtung der Erzeugung an den Qualitätsforderungen der Verbraucher ist deshalb ein dynamischer Prozess, an dem Verbraucher und Erzeuger beteiligt sind und in dem die Agrarpolitik eine größere Rolle spielen könnte.
Dabei spielt die Schaffung einer wissensbasierten Gesellschaft eine wichtige Rolle, in der die Bürger durch allgemeine und berufliche Bildung ein flexibles, übertragbares Wissen erwerben, das sie in ihrem Alltag anwenden können.
Die Probenahmesonde kann näher an der Einspritzstelle angebracht werden, wenn die vollständige Vermischung durch Vergleich der Tracergaskonzentration mit der Bezugskonzentration bei Einspritzung des Tracergases oberhalb des Motors überprüft wird.
Die Kommission ist der Auffassung, dass diese Aufnahme sinnvoll ist und nicht von bewährten Verfahren abweicht.
Wettbewerbsdruck entsteht durch eine Reihe nationaler und internationaler Marken, die teilweise von großen diversifizierten Nahrungsmittelkonzernen hergestellt werden.
Die operativen Kosten des Gemeinsamen Unternehmens FCH werden durch den Finanzbeitrag der Europäischen Union und durch Sachbeiträge der an den Tätigkeiten teilnehmenden Rechtspersonen gedeckt.
Österreich hat ein Maßnahmenpaket zur Förderung der aktiven Teilnahme älterer Menschen umgesetzt, in dessen Mittelpunkt flexible Arbeitsmodelle stehen, und fasst eine Anhebung des Vorruhestandsalters ins Auge.
Einer der wichtigsten Aspekte im Kampf gegen die illegale Zuwanderung ist die wirksame Kontrolle der Außengrenzen der Europäischen Union.
Der Tabak würde dann importiert werden, und wir würden die europäische Wirtschaft nur schädigen, das heißt Bauern und Arbeitnehmer.
Hast du vergessen, wie lange ich das letzte Mal gebraucht habe, um wieder ich zu werden?
Übrigens wurden wir nie von den polnischen Behörden darum gebeten, uns in dieser Angelegenheit einzuschalten, obwohl wir uns selbstverständlich bereithalten, zu tun, was immer im Bereich unserer rechtlichen Möglichkeiten liegt, sollte eine solche Bitte an uns herangetragen werden.
Wir sind nun 20 Jahre weiter, und wenn wir nach den gleichen Grundsätzen fortfahren, wie wir sie 1983 hatten, dann werden kleine Länder, wie z. B. Irland, schlechter dran sein.
Auffallend ist jedoch, dass nur einige Mitgliedstaaten dem Erhalt der Solidarität in der Familie als wichtigem Politikbereich zur Förderung der sozialen Integration besondere Priorität einräumen.
In ihrer kürzlich vorgelegten Mitteilung „Die Wurzeln der Demokratie und der nachhaltigen Entwicklung: Europas Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft im Bereich der Außenbeziehungen“16 erklärt die Europäische Kom­mission zu Recht: „Eine eigenständige und funktionierende Zivilgesellschaft ist eine wesentli­che Komponente jedes demokratischen Systems und hat ihren eigenen Wert.
Die Praxis der „Flexicurity“ in Dänemark
Die Ergebnisse der Überwachung auf Scrapie bei Schafen und Ziegen in der EU seit Januar 2002 finden sich auf der Website.
Die Begründung, die die Kommission dafür vorlegt, ergibt sich daraus, daß sich die möglichen riskanten Garantien auf einem Niveau bewegen, bei dem wir mit einem niedrigeren Prozentsatz für die Einzahlungen in den Fonds auskommen könnten.
Ich hoffe, die Kommission und der Rat können auf dieser Versammlung Europa-Mittelmeer Berichte, Maßnahmen und Vorschläge unterbreiten, die dem euro-mediterranen Dialog und dem Beitrag Europas zur Lösung der durch die gestrigen Vorfälle sicherlich nicht einfacher gewordenen Probleme im Nahen Osten förderlich sind.
Sie haben in diesem Hohen Haus eine Zusammenfassung der Ereignisse der letzten zweieinhalb Jahre vorgetragen, die in meiner Erinnerung nicht so kompakt und in gewisser Weise so dramatisch waren.
Nach der Impfung betrugen Seroprotektionsrate, Serokonversionsrate und Serokonversionsfaktor in Bezug auf Anti-HA-Antikörper nach Bestimmung mittels SRH (Single Radial Haemolysis) bei Erwachsenen im Alter zwischen 18 und 59 Jahren und älteren Studienteilnehmern im Alter von 60 Jahren und älter:
Der Rat erzielte Einvernehmen über das Antwortschreiben auf den dritten Zweitantrag, den Herr Steve PEERS 1998 zwecks Zugang zu Dokumenten des Rates gestellt hat.
- Ich fordere einen Gerichtskampf.
66,254 Followers und keine Tweets.
Manueller Modus
Das Gemeinschaftsrecht entwickelt sich im Laufe der Zeit entsprechend den Erfahrungen bei seiner Anwendung, den Urteilen zu seiner Auslegung, den technischen Entwicklungen, den steigenden Effizienz-Erwartungen und den veränderten politischen Zielen.
Das gilt auch für das bestehende EU-Energieeti­kett mit Verbrauchsangabe.
Der Transatlantische Wirtschaftsrat hat bisher gute Arbeit geleistet.
Herr Präsident, sowohl die Anbieter als auch diejenigen, die öffentliche Ausschreibungen vornehmen, haben so ihre Probleme.
Ich spreche von der Ausweitung der Mitbestimmung in Deutschland. Man sagt in meinem Land: Wegen der Dynamik der Wirtschaft sollen nun mehr Betriebsräte eingeführt werden, praktisch auch für jeden mittleren Betrieb.
Schätzungsweise 45% der Bevölkerung leben unterhalb der nationalen Armutsgrenze, und nach den letzten verfügbaren Daten von 2006 leben 17% in extremer Armut.
Wenn der Trank wie versprochen wirkt, ist Ihre Zukunft gesichert.
Zirkuläre Migration leistet illegaler Einwanderung Vorschub. Der Kommission ist dies bekannt und dem Parlament ebenfalls.
Ich erfahre etwas, dass ich nicht verstehe.
Und trotz der wiederholten und ständigen Appelle dieses Parlaments, trotz der Sanktionen der Europäischen Union, trotz der Verurteilung durch mehrere Einrichtungen der Vereinten Nationen setzt das birmanische Regime seine ethnische Säuberungskampagne und den systematischen Missbrauch der Menschenrechte fort.
Fälschung, Verdummung, Ausbeutung, Vernichtung Band 4: Frühmittelalter.
den Austausch von Daten im Hinblick auf die möglichst weitgehende Reduzierung der Notwendigkeit von Tierversuchen und auf die Minderung der Kosten fördern;
Aber dies wird ihre Fähigkeit begrenzen, Menschen einzustellen.
Dessen ungeachtet hat mich der Ausschuß für Geschäftsordnung, Wahlprüfung und Fragen der Immunität mit der Erarbeitung eines Berichts beauftragt - der in den heute von uns diskutierten gemeinsamen Bericht, das heißt in die Änderungsanträge 2, 3, 4, 5 und 8 eingeflossen ist -, um alle derzeit durch die Verträge gebotenen Möglichkeiten einer maximalen Erweiterung der Befugnisse des Europäischen Parlaments zu nutzen und somit darüber zu wachen, daß das Parlament gemäß dem tatsächlichen Willen der Wähler zusammengesetzt ist und bleibt und es nicht zu mißbräuchlichen Beeinträchtigungen der vollständigen Ausübung des parlamentarischen Mandats kommt.
Er erhielt vom Irischen Institut für Wirtschafts- und Sozialforschung die gleiche Mitteilung wie von der Kommission.
Aber China steht vor ebenso großen gesellschaftlichen und politischen Aufgaben.
Die tägliche intravenöse Verabreichung von Cidofovir während der Organogenese führte bei trächtigen Ratten (1,5 mg/kg/Tag) und bei trächtigen Kaninchen (1,0 mg/kg/Tag) zu einem reduzierten Körpergewicht der Föten.
Zu diesen Aspekten ist aber weiterhin alles unklar.
Die Werbung für Textilwaren sollte nicht irreführend im Sinne der Richtlinie 84/450/EWG, geändert durch die Richtlinie 97/55/EG, sein, und die Etiketten von Textilwaren sollten klare, genaue und für den Verbraucher leicht verständliche Informationen liefern.
Die Änderung 1 mit Bezug auf die Erwägung 3 würde dazu führen, dass bei der Entwicklung einer Strategie zur Bekämpfung der Ozonverschmutzung die Beitrittsländer einbezogen werden müssten.
Der Ausschuß hält es für dringend erforderlich, daß die EG und die Mitgliedsländer die hier gemachten Vorschläge aufgreifen und in Rahmenbedingungen für die Tätigkeit der Unternehmen umsetzen.
Aber dieser Prozess darf nicht als Vorwand für eine schleichende Zentralisierung Europas dienen.
Psychotische Episode, Impulskontrollstör ungen (siehe Abschnitt 4.4), Agitiertheit
Diese zwei Gründe haben uns also dazu bewogen, gegen die Annahme der Richtlinie zu stimmen.
Das Investitionsprogramm für Europa, das die Kommission gemeinsam mit diesem Jahreswachstumsbericht vorlegt, wird die bisherigen Anstrengungen ergänzen und verstärken.
Ein Besuch unlängst im Amsterdamer Vergnügungsviertel hat mich nur noch mehr überzeugt. Es ist nämlich so, Herr Evans, dass diejenigen, die sich für eine Revision der UN-Übereinkommen einsetzen, die gleichen sind, die für eine Legalisierung und Liberalisierung der Drogenpolitik sind.
Anhang — Schema A Kapitel 2 — 2.4.5 Unterabs.
Wir haben jetzt schon über zehn Agenturen in diesem Bereich, und ich habe wirklich langsam keine Lust mehr, dass wir immer mehr Verwaltung aus den Haushaltsteilen finanzieren, die eigentlich für politische Aktivitäten gedacht sind.
Gemeinsame Sitzung der Interessengruppen „Landwirtschaft“ und „Verbraucher und Umwelt“ (26. Juni 2014)
Mit anderen Worten: Jeder kann im Prinzip fernsehen, wann er will.
Eptifibatid Accord ist zur Anwendung mit Acetylsalicylsäure und unfraktioniertem Heparin bestimmt.
Can – and will – the neo-liberal approach continue to determine the direction of developments in trading nations?
Fakultative fettreiche Ernährung
(FR) Herr Präsident, sehr geehrte Frau Ministerin, am 11. November sagte uns Herr Václav Havel, „Europa ist das Heimatland unserer Heimatländer“.
Danach gilt – mit den entsprechenden Anpassungen - auch für derartige Fälle das vorgesehene Verfahren, nämlich Notifizierung des (geplanten) Abkommens bei der Kommission, Prüfung durch die Kommission anhand der in Artikel 4 aufgeführten Kriterien, Genehmigung zur Fortführung der Verhandlungen und je nach Verhandlungsstadium Ausgabe von Verhandlungsdirektiven sowie Erteilung der Genehmigung zum Abschluss des Abkommens.
Und töten wir dieses menschliche Wesen dann?
bekräftigt seine Ansicht, dass dieses Ziel nicht nur auf wünschenswerten freiwilligen Abkommen und Standards, sondern auf einem europäischen Rechtsrahmen mit Mindestbestimmungen basieren sollte, um wirksam und flexibel gegen die bestehenden Unzulänglichkeiten des Marktes vorgehen zu können und eine Reihe von Problemen zu lösen;
Ein Fall einer Überdosierung trat bei einem 5 Monate alten Kleinkind mit einer versehentlichen Einzeldosis von 10 g (1370 mg/kg) ein.
Es wird erwartet, dass der Europarat Präsident Barroso für eine zweite Amtszeit nominiert, und unter diesen Umständen würden wir erwarten, das Manifest von Präsident Barroso zu sehen und zu diskutieren.
Beide konservative Politiker haben aus kurzfristigen parteipolitischen Gründen die Erwartungen im Vorfeld von Kopenhagen heruntergespielt und es damit noch schwerer gemacht, zu einem guten Übereinkommen zu gelangen.
Einige NRB (z. B. Dänemark, Lettland, Griechenland) haben IT-Werkzeuge weiterentwickelt, die es den Endnutzern erlauben, ihre tatsächliche Breitbandgeschwindigkeit zu messen.
Selbstverantwortete Freiheit sollte das Motto der weiteren Entwicklung auf diesem Gebiet sein.
Dieser Unterschied in der Wertehierarchie ist eine Erklärung für die zögerliche Haltung der amerikanischen Regierung und Öffentlichkeit, wenn es um den Erlass spezifischer Rechtsvorschriften zur Biotechnologie geht.
Wie wir wissen vertrat die Partei seit 2007 kurdische Interessen im türkischen Parlament.
Sammlungselemente sind z. B.: Die Haager Schule, Symbolismus um 1900, Die Künstler um De Stijl, Bauhaus und Expressionismus.
Xydalba 500 mg Pulver für ein Konzentrat zur Herstellung einer Infusionslösung Dalbavancin
Darüber hinaus war die offizielle Währung Nordzyperns, die türkische Lira (TL), in den letzten Jahren regelmäßigen Abwertungen unterworfen.
Der Irak-Krieg hat uns allen, wahrscheinlich zu unserem leichten Erstaunen, eine Vielzahl von Mängeln hinsichtlich der Entwicklung Europas aufgedeckt.
Ich begrüße den Standpunkt des Parlaments zu diesem Thema.
PNG-Export-Optionen
Mitglied der Kommission. - Lassen Sie mich zunächst daran erinnern, dass es den Mitgliedstaaten gemäß dem Gemeinschaftsrecht größtenteils freisteht, ihre Systeme zur direkten Besteuerung nach eigenem Ermessen so zu gestalten, dass sie ihren inländischen politischen Zielen und Bedürfnissen gerecht werden.
Heute, Herr Potočnik, werden die Züge von modernen Elektromotoren angetrieben.
Angesichts der Fülle von Rechtsvorschriften, die in den kommenden 6 Monaten in Kraft treten, müssen die Tschechische Republik, Griechenland, Italien, Luxemburg und Polen allesamt drastische Maßnahmen ergreifen, um das Ziel beim nächsten Mal zu erreichen.
In ihrer Auslegungsmitteilung hat die Kommission die Grundsätze klargestellt, die sich aus den Bestimmungen des EG-Vertrags in Bezug auf die grundlegenden Freiheiten und insbesondere auf die Pflicht der Wettbewerbsförderung und der Gleichbehandlung ergeben.
Ausgehend davon werden wir uns gegenseitig um die Erarbeitung eines Vorschlagsentwurfs für einen Aktionsplan bemühen, den wir dann hoffentlich vereinbaren und umsetzen werden.
Europäische Unternehmen haben aufgrund des vorangehenden Protokolls in Côte d'Ivoire investiert.
Informationen über von Unternehmen selbst verwaltete Pensionsrückstellungssysteme sind nicht verfügbar.
Einbeziehung der Tagegeldsätze für Dienstreisen nach Österreich, Finnland und Schweden in Artikel 13 des Anhangs VII zum Statut der Beamten der Europäischen Gemeinschaften betreffend die Tagegelder für Dienstreisen innerhalb des europäischen Gebiets der Mitgliedstaaten der Europäischen Union
Die abgegebene Dosis (d. h. die Dosis, die aus dem Mundstück des Inhalators abgegeben wird) entspricht 44 Mikrogramm Glycopyrronium.
Vorbehaltlich des Absatzes 3 genehmigen die Mitgliedstaaten den Flugzeugbetreibern die Nutzung von CER und ERU aus Projektmaßnahmen für jede in Artikel 3b genannte Handelsperiode bis zu einem Prozentanteil der Zahl der Zertifikate, die gemäß Artikel 12 Absatz 2a abgegeben werden müssen, wobei dieser Prozentanteil dem Mittelwert der Prozentanteile entspricht, die die Mitgliedstaaten für die betreffende Handelsperiode gemäß Absatz 1 festgesetzt haben.
Andererseits ist es bisweilen frustrierend, dass so lange Wartezeiten auftreten, aber ich weiß nicht, wie man die umgehen könnte.
Im Rahmen der dritten Option würden Schlüsselelemente des künftigen Übereinkommens über das Schiffsrecycling (Besichtigungs- und Zertifizierungsauflagen für Schiffe, Grundanforderungen an Recyclinganlagen sowie Regeln über Kommunikation und Meldungen) umgesetzt und erforderlichenfalls ergänzt, wo Lücken geschlossen werden müssen.
„Die Prioritäten des Binnenmarktes 2005-2010“
Um die Integrität der ökologischen/biologischen Produktion und die Anpassung an technische Entwicklungen sicherzustellen, sollte der Kommission die Befugnis übertragen werden, bestimmte Rechtsakte in Bezug auf die Festlegung von Vorschriften zur Änderung oder Ergänzung der spezifischen Vorschriften betreffend Sammlung, Verpackung, Transport und Lagerung ökologischer/biologischer Erzeugnisse zu erlassen.
In Schottland zum Beispiel wird der größte Teil des Viehbestands schon von jeher mit Gras gefüttert und aus diesem Grund sind in Schottland nur relativ wenige BSE-Fälle aufgetreten.
Die Opfer aller Formen von Terrorismus haben diese Initiative gebraucht und haben uns zudem auch darum gebeten.
Ich freue mich, dass das Europäische Parlament heute die notwendigen Sanktionen gegen die russischen Amtsträger erlassen hat, die am Verfahren und dem Tod Magnitzkis beteiligt waren.
3) Für die übrigen setzt sich die TIN wie folgt zusammen:
III –Entwicklungen in einzelnen Wirtschaftszweigen
Konzentration der kohäsionspolitischen Ressourcen auf die Ausarbeitung der für die Schaffung einer nachhaltigen Entwicklung und eines nachhaltigen Wachstums benötigten Rahmenbedingungen im Hinblick auf das Ziel, den höchstmöglichen europäischen Mehrwert zu schaffen,
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (A5-0095/2001) von Frau Roth-Behrendt im Namen des Ausschusses für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherpolitik über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur siebten Änderung der Richtlinie 76/768/EWG zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über kosmetische Mittel (KOM(2000) 189 - C5-0244/2000 - 2000/0077(COD))
Ich finde es völlig natürlich, daß bei neuen Vorschlägen für Strukturfondsprogramme nach 2000 eine neue Verordnung ebenfalls Teil dieses globalen Pakets ist.
(a) Kiemennetze in den ICES-Divisionen IIIa, IVa, Vb, VIa, VIb, VIIb, c, j, k und ICES-Untergebiet XII östlich von 27°W mit einer Maschenöffnung von 120 mm oder mehr und weniger als 150 mm, Kiemennetze in den ICES-Divisionen VIIIa, b, d und ICES-Untergebiet X mit einer Maschenöffnung von 100 mm oder mehr und weniger als 130 mm sowie Kiemennetze in ICES-Division VIIIc und ICES-Untergebiet IX mit einer Maschenöffnung von 80 mm oder mehr und weniger als 110 mm, vorausgesetzt
Beim Haushaltsplan der Europäischen Union konzentriert man sich heute nicht mehr auf die Verfolgung der Interessen der EU, sondern auf die Nettozahler-Position jedes einzelnen Mitgliedstaates.
Und ich könnte nicht glücklicher sein.
Eine Stellungnahme zu diesem Thema stünde insbesondere im Einklang mit den ersten beiden Handlungsprioritäten des EWSA für die Mandatsperiode 2013-2015:
Denn wenn hier vom chinesischen Gebiet und den angeschlossenen Territorien gesprochen wird, wenn hier unterschieden wird zwischen China, Tibet, der Inneren Mongolei und Ost-Turkestan, dann kann man mit einer solchen Terminologie, einer solchen Sprache nicht das notwendige Gespräch suchen und in einen Dialog mit China eintreten, obschon wir selbstverständlich die Verletzung der Menschenrechte dort kritisieren und uns ganz entschieden für ihre Achtung einsetzen müssen.
Begrüßung von Herrn François BILTGEN, Minister für Arbeit und Beschäf­tigung des Großherzogtums Luxemburg und amtierender Präsident des Ministerrats „Beschäftigung“
Hinsichtlich einer strategischen Entwicklung ihrer Politik wird die Europäische Kommission bemüht sein, auch weiterhin für Koordination zu sorgen.
Heute haben alle Menschen erkannt, daß nur dann, wenn Betriebe auf die natürlichen Ressourcen achten und mit Rohstoffen, mit Energie sparsam und sorgsam umgehen, Arbeitsplätze auf Dauer gesichert werden können und damit eine nachhaltige Entwicklung eingeleitet wird.
Meine Gedanken gehen zu seiner Familie, seinen Angehörigen und Kollegen, und ich muss sagen, ich hege große Hoffnungen, dass er freigelassen wird.
Der Ausschuss spricht sich für die wirtschaftliche und soziale Integration der Roma sowie der anderen Minderheiten und der Migranten aus und schlägt den europäischen Institutionen vor, eine umfassende und überzeugende Strategie gegenüber den Mitgliedstaaten auf den Weg zu bringen, um eine echte Integration zu ermöglichen, die auf den gemeinsamen Rechten und Pflichten aller Unionsbürger fußt.
SCHLOSSsymbol
Bei in-vitro-Testung lag die Bindung von Carfilzomib an humane Plasmaproteine durchschnittlich 97 % über dem Konzentrationsbereich von 0,4 bis 4 Mikromolar.
Insgesamt müssen wir es den Unternehmen erleichtern, in Europa tätig zu sein, und dazu müssen wir nun handeln.
In diesem Zusammenhang werden die Ergebnisse der EBU-Studie vorgestellt werden und in eine faktengestützte Debatte einfließen.
Alle in Anhang III beschriebenen Verfahren können zum Nachweis der Relevanz der Voradaptation für das jeweilige Tensid mit voradaptiertem Inokulum durchgeführt werden.
Dadurch wurde das Amt des Vizepräsidenten erneut vakant.
Die Verordnung (EG) Nr. 603/95 ist daher aufzuheben.
Die erste lautet: Hinsichtlich der Rinderherdbuchzertifizierung (beef certified herd scheme), werden sie die nun dazu vorgelegten Beschlüsse akzeptieren, die von der Regierung des Vereinigten Königreichs schon gebilligt wurden?
Wenn dies geschieht, könnten Sie schwanger werden oder Sie bekommen eine unerwartete Blutung.
Da die Ziele dieser Richtlinie einseitig durch die Mitgliedstaaten nicht ausreichend verwirklicht werden können und daher aufgrund der erforderlichen Rechtsangleichung in der Europäischen Union besser auf Unionsebene zu erreichen sind, kann die Union im Einklang mit dem in Artikel 5 des Vertrags über die Europäische Union genannten Subsidiaritätsprinzip tätig werden.
Herr Präsident! Die Anfrage von Herrn Rack kann ich beantworten, indem ich darauf hinweise, dass gemäß Arbeitsplan der Präsidentschaft die Triloge durch den AsTV II vorbereitet werden.
So haben beispielsweise regionale Gremien für die Regulierung des Thunfischfangs wie die ICAT erhebliche Fortschritte im Kampf gegen den Fischfang durch unter Billigflagge fahrenden Schiffen erzielt.
Förderung von Stabilität und Wohlstand in allen Teilen der Welt
Das PRÄSIDIUM nimmt die in der Übersicht enthaltenen Informationen zur Kenntnis.
Existiert kein entsprechendes Investitionsfenster, leitet das Sekretariat einen Aufruf zur Interessensbekundung ein, der sich an alle internationalen Finanzinstitutionen richtet, um festzustellen, ob eine internationale Finanzinstitution an der Einrichtung eines neuen Investitionsfensters oder zumindest an der Untersttzung des von diesem Unternehmen vorgelegten Projekts interessiert ist.
Dies ist Ihnen gelungen, ohne dass dabei die Wirksamkeit des Vorschlages verwischt oder herabgesetzt worden wäre.
Für unsere Fraktion der europäischen Volkspartei und der europäischen Demokraten ist ganz klar, dass wir alles nur Denkbare unternehmen und versuchen müssen, damit der Weltfrieden und der Friede im Nahen Osten - so weit es um dieses Problem geht - gewahrt bleibt.
die Partnerschafts- und Kooperationsabkommen zwischen der Europäischen Union und den mittelasiatischen Staaten;
Die Durchführungsbestimmungen für die Genehmigung von Vorhaben werden in der Grundverordnung festgelegt.
Zusammengenommen stellen sie die Umwandlung von Anhang 1 der derzeitigen Richtlinie 67/548/EWG - fast 1.500 Seiten mit Entscheidungen zur Einstufung und Kennzeichnung gefährlicher Stoffe, die das Ergebnis von 40 Jahren Bewertungspraxis in der EU sind - in den neuen rechtlichen Rahmen dar.
Er muss rasch umgesetzt werden, ohne dass der Beschluss jahrelang in der Entscheidungsfindungsmaschinerie der Internationalen Seeschifffahrts-Organisation festsitzt.
7.6 Der EWSA begrüßt, dass die Zusammenarbeit der Vertragsparteien in der Arbeits- und Umweltpolitik in Fragen, die den Handel betreffen, in den Vorschlag aufgenommen wurde.
Sofern nicht anderweitig angegeben, zeigt die Tabelle die Inzidenzraten der Nebenwirkungen, die bei im Rahmen von Phase-2- und Phase-3-Studien mit der empfohlenen Dosis behandelten Brustkrebspatientinnen und Patienten mit Weichteilsarkom festgestellt wurden.
Meine Damen und Herren Abgeordneten, Sie wissen, dass die Verpflichtungserklärungen und das Abkommen die Möglichkeit einer Aufhebung oder Aussetzung des Abkommens vorsehen, sofern sich herausstellen sollte, dass das „angemessene Schutzniveau“ nicht beibehalten wurde.
Sie unterstützt damit den Weg der Europäischen Union von der Rechtsge­meinschaft zur Wertegemeinschaft, in deren Rahmen sich auch eine europäische Identität entwickeln kann.
Und schließlich, meine Damen und Herren, kann ich meine Rede nicht abschließen, ohne Sie zu bitten, der Toten vom Tiananmen Platz zu gedenken; viele hunderte junge Chinesen starben in der Nacht des 3. Juni 1989.
Mobilfunk-Anbieter dürfen die Höchstgrenzen für Eurotarif-Kunden nicht überschreiten.
Hat die Europäische Union in der Zwischenzeit einen wesentlich größeren Einfluss auf ihr Leben gehabt?
Es kann auch bedeuten, einem Menschen seine Bewegungsfreiheit abzuerkennen.
Ich erwarte, dass meine Schiffe bis zum nächsten Vollmond beladen wurden... und dass alle meine Krieger bewaffnet und versammelt sind.
Nahrungsergänzungsmittel stellen einen schnell wachsenden Markt dar.
In zwei Fällen wurden die Unregelmäßigkeiten vor mehr als 20 Jahren aufgedeckt, aber erst jetzt an das OLAF gemeldet.
Ich wünsche dem Bericht wie auch Frau Thors alles Gute.
In Anbetracht der ökologischen und demographischen Entwicklungen sollten wir die Mitgliedstaaten gerade zu selektivem wirtschaftlichen Wachstum anspornen.
Frage 15: Könnte man erwägen, den Erben die Anrufung eines Gerichts in einem anderen Mitgliedstaat als dem zu gestatten, der durch eine etwaige allgemeine Kollisionsnorm bezeichnet wird?
Wählen Sie die Programme, deren Zugriffsrechte geändert werden sollen.
Ermunterung der FuE betreibenden KMU zur Schaffung neuer Wirtschaftstätigkeiten auf der Grundlage von FuE-Ergebnissen sowie zur rascheren Markteinführung neuer Produkte, Verfahren und Dienstleistungen;
In seiner Sitzung am 10. Dezember ernannte das Plenum im Einklang mit dem Verfahren gemäß Artikel 77 Absatz 2 der Geschäftsordnung Victor Hugo SEQUEIRA (Gruppe II) zum Vorsitzenden und Dimitris DIMITRIADIS (Gruppe I) zum Berichterstatter der Kommission Geschäftsordnung.
Herr Präsident, erlauben Sie mir noch eine Bemerkung zum Kollegen Colman, der leider den Saal verlassen hat.
4.10 Die gleichberechtigte Teilnahme von Verbraucherorganisationen und Wirtschaftsakteuren an Diskussionsforen und Beratungsorganen ist nach Auffassung des EWSA das geeignetste Mit­tel, um auf einem wettbewerbsgeprägten Markt die Aufwertung der Verbraucherorganisatio­nen und auf diese Weise die Stärkung des Verbrauchers selbst zu garantieren12.
Warenausfuhren, 1992-1997 (in Millionen Dollar sowie in Prozent)
Was zur Hölle soll das?
Wenn es eben in Amerika eine andere Kultur gibt, dann mögen sie sie leben, wir mögen sie nicht!
Die staatliche Verwaltung hält sich mit 20,2 % des Bruttosozialprodukts durchaus in einem vernünftigen Rahmen.
Dialog und Zusammenarbeit sind eine Vorbereitung auf die künftige Arbeit mit dem Ausschuss der Regionen sowie auf die Mitgliedschaft in der Europäischen Union, erleichtern den Informationsaustausch über aktuelle Fragen von beiderseitigem Interesse - vor allem über den aktuellen Stand in der Regionalpolitik der EU und im Beitrittsprozess -, und über die praktische Anwendung des Subsidiaritätsprinzips in allen Lebensbereichen auf regionaler und kommunaler Ebene sowie die Erörterung anderer einschlägiger Fragen, die von der einen oder der anderen Seite vorgeschlagen werden und sich im Zusammenhang mit der Umsetzung des Europa-Abkommens sowie im Rahmen der Heranführungsstrategie ergeben können.
durch Kontrolle der Einhaltung der Grundsätze der Subsidiarität und der Verhältnismäßigkeit bei der Erarbeitung von Entwürfen für Folgenabschätzungen, wobei der Schwerpunkt auf dem europäischen Mehrwert gegenüber Ausgaben oder Maßnahmen der Mitgliedstaaten lag.
Der Einsatz des EGF wird sich auf Fälle konzentrieren, die europaweite soziale Katastrophen infolge von Veränderungen in den internationalen Handelsstrukturen symbolisieren.
Einen Tag später erklärte ein Staatsminister desselben Ministeriums, die ungarische Regierung habe den Kauf der Wasserwerfer aus den internen Quellen des Schengen-Fonds bestritten, was der Aussage der Europäischen Kommission widerspricht.
Der jeweilige Mitgliedstaat sollte der Kommission deshalb mindestens drei Monate vor dem Erlass einen Entwurf dieser Maßnahmen übermitteln, um der Kommission und den übrigen Mitgliedstaaten Gelegenheit zu geben, dazu Bemerkungen vorzubringen; während dieser Frist sollte der Mitgliedstaat davon absehen, diese Maßnahmen zu erlassen und durchzuführen.
Ferner sprach der Generaldirektor der Generaldirektion Wettbewerb bei einer offenen Sitzung der Koordinatoren des ECON‑Ausschusses im Mai.
Ich hab nicht gewusst, daß ich eine andere Mutter habe.
Ihr Inhalt stand nicht in einem Bezug zu einem laufenden Gerichtsverfahren.
Oh, ich dachte du hast gesagt, dass es ihm gut geht.
Wenn Sie Schwierigkeiten beim Harnlassen oder Probleme aufgrund einer vergrößerten Prostata haben.
Sie müssen sich entscheiden: entweder wollen Sie sich der Kommission widersetzen oder Sie wollen mit ihr zusammenarbeiten.
Transparenz bei der Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der Entsorgung abgebrannter Brennelemente und radioaktiver Abfälle (Artikel 12).
Erreicht kann das werden, indem kleineren Klubs und Sporteinrichtungen angemessene finanzielle Hilfe gewährt wird.
Frauen und Verkehr (A-12) (TEN-MAI)
Die Nationalen Rüstungsdirektoren sollten den ECAP-Gruppen Beratung, gegebenenfalls auch ihre Beteiligung, anbieten, wenn es darum geht, wie sich eine Beschaffungslösung am besten erreichen lässt.
INTEGRILIN 2 mg/ml Injektionslösung Eptifibatid
Ich bin der festen Überzeugung, dass die Festigung der Beziehungen zwischen der EU und Serbien und Montenegro durch den Abschluss des Stabilitäts- und Assoziierungsabkommens zur Konsolidierung der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit beitragen wird, was auch den ethnischen Minderheiten nutzen wird.
Der Ausschuß erinnert die Kommission ferner an seine Kritik und die Anregungen, die er 1988 in seiner Stellungnahme zu dem Vorschlag für eine Richtlinie über Karzinogene vorgetragen hatte, und fordert sie dringend auf, in diesem Sinne tätig zu werden.
Und ich frage nicht aus reiner Neugier, sondern weil ich überzeugt bin, dass es für eine Wirtschaft wie die polnische - und viele andere Volkswirtschaften von Mitgliedstaaten der Europäischen Union, die nicht zur Einheitswährung gehören - von größtem Nutzen wäre, sich diesen Termin zu setzen, um die makroökonomische Politik und die Strukturreformen konsequent und kohärent auf die Erfüllung der Bedingungen zu orientieren und eine Wirtschaft zu entwickeln, die den größtmöglichen Nutzen aus der Zugehörigkeit zum Euro zieht.
Diese Fischereiabkommen zeigen die Europäische Union in ihrem schlechtesten Licht: gierig, ausbeuterisch und wie eine Kolonialmacht auftretend.
Kapseln erst unmittelbar vor Gebrauch aus der Blisterpackung entnehmen.
Wenn Sie das Infusionsset (Schlauch und Nadel) wechseln, stellen Sie sicher, dass Sie die Stelle, an der Sie die Nadel einführen (Injektionsstelle) ändern.
Dezember 2001: Annahme durch den Rat
Die externe Bewertung bezog sich auf die Umsetzung der TEN-Telekom-Leitlinien (Beschluss Nr. 1336/97) einschließlich der Veröffentlichung von Aufforderungen von 1998 bis 2000 und der gewährten Zuschüsse von 1998 bis 1999.
2.8 Im Einklang mit der vorgeschlagenen Priorität einer „nahezu emissionsfreien Stromerzeu­gung“ (Near Zero Emission Power Generation, ZEP) im FRP7 gehört zu den ersten Zielen der Plattform die Ermittlung und Beseitigung von Hindernissen für den Bau hocheffizienter, praktisch emissionsfreier Kraftwerke, durch die die Umweltgefahren aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe drastisch begrenzt werden können.
Es gibt ihn ganz ohne Zweifel im Bereich der Geheimdienste, sonst wären Länder wir Pakistan oder Indien nicht unter Umgehung des Atomwaffensperrvertrags in den Besitz von Atomwaffen gekommen!
Folgende Punkte werden angesprochen:
Dazu brauche ich das Bundesinstitut für Risikobewertung nicht, um so etwas zu lernen.
Wir haben überwältigend viele freie Tage.
Ausgehend von der bereits geleisteten Arbeit der ILO und des EWSA werden bei dieser Veranstaltung die wichtigsten Herausforderungen und Chancen im Zusammenhang mit der Zukunft der Arbeit im EU‑Kontext ermittelt, außerdem sollen mit den EWSA-Mitgliedern mögliche Antworten entworfen werden.
Belgien hat nun zwei Monate Zeit, um den Vorschriften nachzukommen.
Der Verkauf der Fernsehübertragungsrechte an diesen Wettbewerben ist für beide Verbände eine wichtige Einnahmequelle.
In seiner Fassung von heute, da ich hier spreche, gibt es in dieser Bestimmung des französischen Vorschlags keinen Bezug zu dem Ziel der Erwerbszwecke.
Dieser Vorschlag sollte rechtlich verbindliche Ziele für den Gesamtanteil erneuerbarer Energiequellen und den Anteil von Biokraftstoffen im Verkehrssektor jedes Mitgliedstaats enthalten.
Die EU ist die Verpflichtung eingegangen, Afghanistan beim Aufbau starker und verantwortlicher Institutionen zu unterstützen, die die Rechtsstaatlichkeit fördern und eine demokratische Aufsicht gewährleisten.
Dies ist aber oft eine schlechte Lösung.
In Deutschland, den Niederlanden, Finnland und Schweden werden alle Ansässigen, einschließlich der ausländischen Unionsbürger, von Amts wegen in die Wählerverzeichnisse aufgenommen.
Trotz dieser Differenzen arbeiten beide Institutionen zusammen, um sicherzustellen, dass das System Ergebnisse liefert.
Häufige Nebenwirkungen, die unter Palivizumab auftreten, sind Fieber, Hautausschlag und Reaktionen an der Injektionsstelle.
4 Einschließlich hypoxisch-ischämischer Enzephalopathie und metabolischer Enzephalopathie.
Die Drogen helfen lediglich einigen wenigen im Bereich des organisierten Verbrechens, großes Geld zu verdienen, zerstören aber auf der anderen Seite viele Menschenleben und viele Existenzen.
Allerdings herrscht allgemein Einigkeit, dass eine Kooperation im Gesundheitswesen auf europäischer Ebene einen klaren Mehrwert bietet.
Charles Vandenhove (* 3. Juli 1927 in Teuven; † 22. Januar 2019 in Lüttich) war ein belgischer Architekt.
Partnerschaftsabkommen zwischen der EU und Kongo zur Bekämpfung des illegalen Holzeinschlags
Einbeziehung Nord- und Osteuropas
Der PRÄSIDENT rief Punkt 12 der Tagesordnung auf: Verabschiedung einer Stellungnahme zu der
Zu diesen technischen bzw. Durchführungsmaßnahmen gehören:
Wenn Sie mehr über Aktivitäten und Politik der EU im Kulturbereich wissen möchten,
Der Richtlinienentwurf (16000/11) enthält Mindestvorschriften für strafrechtliche Sanktionen in Bezug auf die schwersten Formen des Marktmissbrauchs, nämlich Insider-Geschäfte und Marktmanipu­lation.
Diese Strategie gilt daher von 2010 bis 2014, also bis zum Ende des Mandats der aktuellen Kommission.
Außerdem beschweren sie sich wegen steuerlicher Hürden beim grenzübergreifenden Kauf von Waren im Internet sowie wegen Problemen beim grenzübergreifenden Einkauf.
Der Gipfel im nächsten Jahr muss zu einem Erfolg bei der Intensivierung von Maßnahmen werden, mit denen gesichert werden kann, dass die Entwicklung nachhaltig verläuft und die Existenzgrundlagen für die Gesellschaft geschützt werden.
Bei den im Rahmen des Programms finanzierten Gemeinschaftsmaßnahmen finden die Verordnung (EG, Euratom) Nr. 2988/95 und die Verordnung (Euratom, EG) Nr. 2185/96 Anwendung auf jeden Verstoß gegen eine gemeinschaftsrechtliche Bestimmung und jede Missachtung einer vertraglichen Verpflichtung infolge einer Handlung oder Unterlassung eines Wirtschaftsteilnehmers, die durch eine ungerechtfertigte Ausgabe einen Schaden für den Gesamthaushalt der Europäischen Gemeinschaften oder die von ihnen verwalteten Haushalte bewirkt bzw. bewirken würde.
Keine Übereinstimmungen gefunden für„ %1“.
Die GFS wird über die wissenschaftliche und technische Unterstützung der EU-Politik hinaus auch ihre Orientierung am Nutzer und ihre starke Vernetzung mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft weiter ausbauen.
4.8 Der EWSA unterstützt und fordert auch sofortige Maßnahmen, um die Koordinierung zwischen den Maßnahmen in den Bereichen Bildung, Forschung, Beschäftigung und soziale Sicherheit zu verbessern und so eine koordinierte Entwicklung von bildungs-, wissenschafts- und sozialpolitischen Instrumenten zu gewährleisten, damit Europa seine Ziele auf dem Gebiet der Humanressourcen für Wissenschaft und Technologie erreichen kann.
Dieses Erfordernis rührt zum einen daher, dass bei der heutigen globalisierten Wirtschaft die internationalen Handelsübereinkommen für die Bereiche Arbeit, Gesundheit und Umwelt Auswirkungen mit sich bringen, während auf der anderen Seite jedwedes Eingreifen mit dem Ein­ver­ständnis und unter gestalterischer Mitwirkung der Sozialpartner im Wege von Mitbestimmungsverfahren erfolgen muss.
Die Fähigkeiten der Mitgliedstaaten, der steigenden Nachfrage nach sozialer Sicherheit zu begegnen, fallen sehr unterschiedlich aus und unterstreichen den Bedarf an wirkungsvollen Maßnahmen zur Wiedereingliederung der Arbeitslosen.
Bei bestehender Schwangerschaft darf keine Behandlung mit Avonex begonnen werden.
Ich hatte das Glück, dazu imstande gewesen zu sein, zahlen zu können.
Erstens muss das von den Vereinten Nationen verhängte Waffenembargo strikt eingehalten werden.
Alle Berichte nehmen sich insgesamt die Suche nach umweltverträglicheren Lösungen für Autos und Kraftstoffe vor.
Die Tuben müssen nach dem ersten Öffnen entsorgt werden.
Zusätzlich gibt es ein kleines Becken für Kleinkinder.)
Die Verbindungen zwischen der Politik der einzelnen Ministerien sowie zwischen der Industrie und Wissenschaft sollten gestärkt werden.
Richtlinie über die Rückgabe von unrechtmäßig aus dem Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats verbrachten Kulturgütern (93/7/EWG vom 15. März 1993)
Es geht vielmehr darum, dass wir zunächst unsere Verhandlungsposition definieren, der Rat danach seine Position definiert und das Parlament am Ende zustimmen muss.
Ich verzauberte seine Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen. Und ich weiß zufällig, dass der Rat ihn morgen früh in eine geschlossene Sitzung ruft.
Abschließend möchte ich den Nachdruck auf das legen, was ich eingangs gesagt habe, nämlich daß keine nur auf Einzelelemente des Systems ausgerichteten Schritte vorgesehen werden dürfen, beispielsweise eine bloße Erweiterung des für Importeure geltenden bona-fide -Grundsatzes.
Die Abänderungen 1, 5, 17, 25, 26, 27 werden akzeptiert, da sie entweder eine genauere Formulierung des Textes beinhalten oder auf eine bessere Vergleichbarkeit der Daten abzielen.
In diesem starken Europa werden wir möglicherweise auf den Ausdruck „Verbesserung der Koordination“ verzichten müssen, denn er bedeutet, dass alles von den zu koordinierenden Themen abhängt und zwangsläufig zu Lähmung und fehlender Klarheit führt.
Daher gelangte der Ausschuss zu dem Schluss, dass der Nutzen von Myocet gegenüber den Risiken überwiegt, und empfahl, die Genehmigung für das Inverkehrbringen zu erteilen.
II - FI), der aus dem Ausschuss ausgeschieden ist.
Auf seiner Tagung vom 17. Juli hat sich der Rat insbesondere mit den andauernden Verletzungen des Rechts auf Meinungs- und Versammlungsfreiheit beschäftigt, darunter mit der gewaltsamen Auflösung der friedlichen Demonstration vom 12. Juni, bei der ein Ende der rechtlichen Diskriminierung von Frauen gefordert worden war.
Aufgrund der Eigenschaft von Übergangsregelungen werden die Unternehmen in den Ländern, die eine solche Übergangszeit beantragt haben, nicht von der Richtlinie des Rates 2003/49/EG bis zum Ende der Übergangszeit profitieren können.
Allerdings bleibt noch viel zu tun, doch in dieser Hinsicht dürfte uns ein Zusammenwirken zwischen der Kommission, dem Rat und dem Europäischen Parlament in den nächsten Monaten, in den nächsten Wochen ermöglichen, zu konkreten Vorschlägen zu gelangen, die ermöglichen, dass die Europäische Union ein Eurowährungsgebiet erhält, das den Wachstumsaussichten, die wir von den Vorteilen einer gemeinsamen Währung erwarten können, stärker entspricht.
Nach Meinung des EWSA sollte ausdrücklich vorgesehen werden, dass in solchen Fällen auch gegen diese Personen Sanktionen verhängt werden können.
Diese Vorschriften sind nicht in Stein gemeißelt, sie können stets geändert werden, und sollte es Anzeichen für Mißbrauch und Gefahr geben, dann werden wir darauf natürlich schnell reagieren, um die daraus entstehenden Probleme anzugehen.
Krankheiten werden durch viele verschiedene Faktoren verursacht, oft in Kombination miteinander.
In Spanien bereiten sich nach einer Evaluierung des Verbandes der Kommunen und Provinzen vom März 2001 30 bis 40 % der lokalen Gebietskörperschaften zurzeit in erheblichem Umfang vor.
Das Verhalten der etablierten Betreiber wird durch einen wachsenden Wettbewerbsdruck aus benachbarten Märkten wie dem Mobilfunk beeinflusst.
Die technischen Ziele des Euratom-Programms sind die Verbesserung der nuklearen Sicherheit, der Sicherungsmaßnahmen und des Strahlenschutzes sowie die Leistung eines Beitrags zur langfristigen sicheren und effizienten Senkung der CO2-Emissionen des Energiesystems.
Wir sollten aber nicht den Kopf in den Sand stecken, denn Europa selbst ist gerade durch die betriebene Politik der offenen Grenzen um einiges unsicherer geworden.
Mit dem Verschwinden von Produktionsüberschüssen würden auch keine Gemeinschaftsausfuhren von Quotenzucker mehr subventioniert und die Abgaben fielen weg.
Der Ansatz eines nachhaltigen Lebensmittelsystems zeigt auf, wie sich bei Lebensmittelerzeugung, -versorgungskette und -verbrauch gleichermaßen dem Ressourcenverbrauch (entlang der gesamten Versorgungskette), der Ernährung, der Umwelt und der Gesundheit Rechnung tragen lässt, während zugleich für ein gerechtes Einkommen der an der Versorgungskette Beteiligten gesorgt wird.
Im März haben wir beschlossen, eine solche Einigung spätestens bis zur Junitagung des Europäischen Rates herbeizuführen – bis dahin sind es nur noch sechs Wochen.
Modifizierte Stärke: DG Unternehmen / Mitgliedstaaten - monatliche Erstattungsmeldungen.
Die Hochrangige Gruppe bewertet die mit dem gegenwärtigen Wandel einhergehenden Chancen und Herausforderungen im Bereich der Arbeitsbeziehungen sowie deren voraussichtliche Entwicklung, um auf diese Weise die Schlüsselerfolgsfaktoren für die Bewältigung des Wandels und die Verbesserung der Qualität herauszuarbeiten.
Tragischerweise wird zur Herstellung eines Kilogramms Rindfleisch hundertmal mehr Wasser benötigt als zur Herstellung von einem Kilogramm Soja.
Die in einem Mitgliedstaat vorgelegten und akzeptierten Konformitätsnachweise werden aufgrund der unterschiedlichen nationalen Kriterien für die Einhaltung der geltenden Sicherheitsvorschriften nicht grundsätzlich in einem anderen Mitgliedstaat akzeptiert.
Zusammenarbeit bei Einhaltung und Durchsetzung des Abkommens
Die Kommission wird im Juni 2008 einen Bericht über die Wirtschaftsentwicklung in den EU-Nachbarländern vorlegen.
Die Anwendung ist seit 19. September 2014 nicht mehr zulässig.
Europ äischer Entwicklungstage: http://www.eudevdays.eu/index_en.htm
Europäische Kommission beschließt Neuordnung der Wissenschaftlichen Ausschüsse für Verbrauchergesundheit und Lebensmittelsicherheit.
Aus der Informationsbroschüre des Europäischen Parlaments über das Petitionsrecht für die Öffentlichkeit geht hervor, daß Petitionen oft Praktiken in den Mitgliedstaaten enthüllen, die im Gegensatz zu Geist und Buchstaben der Gemeinschaftsgesetzgebung stehen.
Eine regelmäßige, systematische Kontrolle der Preisentwicklung auf den Waren- und Dienstleistungsmärkten sowie eine Analyse der strukturellen Entwicklungen, die die Wettbewerbsfähigkeit der Märkte beeinflussen, sind wichtig, um zu gewährleisten, dass die Bürger einen Nutzen von der Wirtschaftsreform haben.
Herr Präsident, dies ist wirklich eine Scheindemokratie, nicht wahr?
Daher sollten die Regierun­gen der Westbalkanländer den Vertretern der Sozialpartner und weiterer einschlägiger Orga­nisationen der Zivilgesellschaft die Möglichkeit bieten, bei der Entwicklung einer regionalen Verkehrspolitik und der Konzipierung von Reformstrategien mitzuwirken.
Finnland hat eine hohe Frauenbeschäftigungsrate und gut entwickelte Chancengleichheitspolitik.
Die EU muss die Entwicklung in diesen Ländern genau verfolgen und ihre Auswirkungen analysieren.
Handelt es sich um den gesamten Finanzrahmen für Kultur, Jugend und Medien?
Außerdem müssen sie loyal zusammenarbeiten.
Eines der wichtigsten Elemente dieser Instrumente besteht darin, dass sowohl die SE als auch die SCE ohne Auflösung und Abwicklung ihren Sitz von einem Mitgliedstaat in einen anderen verlegen kann.
Um Probleme bei der Erfüllung der Ziele des Stabilitäts- und Wachstumspakts und insbesondere bei der Ausgeglichenheit der Staatsfinanzen im Jahr 2004 zu vermeiden, würde es ausreichen, ein Drittel (4 Mrd. Euro) dieser Steuereinnahmen beizutreiben.
In dieser Aussprache hat sich gezeigt, daß es eine Vermischung des traditionellen Berichts zu den Preispaketen und der anderen beiden Berichte des Kollegen Frank und des Kollegen Baldarelli gibt, die in gewisser Weise den traditionellen Bericht ergänzen, stärken und auf die Zukunft ausrichten.
Das Ergebnis dieses Zusammenschlusses, der kraft des genannten Beschlusses, bis zum 22. November 2004 vollzogen sein muss, soll eine Stelle mit größerer Effektivität bei der Anwendung der Gemeinschaftsvorschriften sein, die mehr gut formulierte und effektive Kontrollmaßnahmen mit dem Ziel entwickelt, vereint den institutionellen Auftrag zu erfüllen, den beide Stellen im Bereich des EAGFL, Abteilung Garantie, haben und so in möglichst effektiver Weise die finanziellen Interessen der Gemeinschaft zu schützen.
Berücksichtigt werden sollte auch das Rundschreiben 953 des IMO-Schiffssicherheitsausschusses, das aktualisierte Begriffsbestimmungen von im Code verwendeten Begriffen enthält, sowie die IMO-Entschließungen A.861(20) und MSC.163(78), die eine Begriffs­bestimmung des Schiffsdatenschreibers enthalten.
Sie haben auch mangelndes Vertrauen in die Kreditinstitute ihres Heimatlandes oder befürchten Wechselkursschwankungen.
Ein derartiger Ausschuss sollte auch potenzielle Interessenkonflikte zwischen Betreibern und Benutzern sowie zwischen Betreibern und/oder Benutzern einerseits und den Behörden andererseits erkennen und bewältigen.
Vor dem Hintergrund der Vorschläge des Parlaments für Änderungen am Vorschlag der Kommission und nach der Stellungnahme derjenigen, die im Sektor arbeiten, ist unter anderem Folgendes hervorzuheben:
Wie kürzlich durch mehrere Studien und von internationalen Institutionen hervorgehoben wurde, kann diese Asymmetrie – wenn man ihr nicht sachgemäß Rechnung trägt und ihr entsprechend begegnet – zu einer verzerrten Wahrnehmung der Globalisierung führen und als Ergebnis die öffentliche Unterstützung für Handelsliberalisierung und Marktöffnung untergraben.
Lissabonner Strategie für Wachstum und Beschäftigung,
Informationen zu den Preisträgern und zu allen vorgelegten Projekten sind abrufbar unter http://ec.europa.eu/research/youngscientists/index_en.cfm.
Die Stellungnahme wird mit 72 Stimmen gegen 1 Stimme bei 1 Stimmenthaltung verabschiedet.
Der EFRE sollte auch auf die besonderen Schwierigkeiten bestimmter Inseln, Berggebiete, Grenzregionen und dünn besiedelter Gebiete eingehen, deren Entwicklung aufgrund ihrer geografischen Lage gehemmt ist, um deren nachhaltige Entwicklung zu unterstützen.
(d) die Höhe der von der verantwortlichen natürlichen oder juristischen Person erzielten Gewinne oder verhinderten Verluste, sofern sich diese beziffern lassen;
Die vorgeschlagenen Änderungsanträge werden es weniger entwickelten Ländern, unter ihnen Rumänien, erlauben, sich für diesen Fonds zu qualifizieren.
Herr Präsident des Europäischen Parlaments, Herr Präsident der Kommission, meine Damen und Herren Abgeordneten! Im Namen des Europäischen Rates möchte ich mich Präsident Cox anschließen und den gestern in Bologna verübten Mord an Professor Marco Biagi, dem Berater des italienischen Arbeitsministers Maroni, auf das Schärfste verurteilen.
Da Maßnahmen zur Bekämpfung von Zoonose-Erregern bei der primären Erzeugung beginnen, spielt die Einhaltung der Grundsätze guter Tierhaltung eine wichtige Rolle.
Der Ausschuß verabschiedete im November 1994 eine Stellungnahme zu dem Vor­schlag für eine Entscheidung über das transeuropäische Verkehrsnetz, der dann als Entscheidung Nr. 1692/96/EG erlassen wurde2.
Vorgeschlagen werden folgende Einzelziele:
Herr de KNEGT, der zusammen mit anderen Mitgliedern mehrere Änderungsanträge eingereicht hat, weist darauf hin, daß weitergehende Maßnahmen für Großfeuerungsanlagen erforderlich sind, um gegen die Versauerung und die Ozon‑Bildung in der Troposphäre vorzugehen.
Die Richtwerte wurden erstmals für die Jahre 1997 bis 1999 festgesetzt.
Alkohol (auch in geringer Konzentration) schützt Getränke unter anderem vor dem Verderben und ermöglicht es, auf Wärme- oder chemische Behandlung zur Haltbarmachung des Getränks ganz oder zum größten Teil zu verzichten.
Die Ergebnisse einer In-vitro-MDR1-Studie an menschlichem Gewebe deuten auf ein alters- und gewebeabhängiges Muster der MDR1-(P-gp-)Transporterreifung hin.
Die Interventionen des ESF im Rahmen der beiden Programme, für die die Generaldirektion Beschäftigung und Soziales hauptverantwortlich ist (OP „Bildung“ und OP „Beschäftigung, Ausbildung und soziale Entwicklung“), kamen reibungslos voran unter Zugrundelegung der Leitlinien, die in den Strategien für Beschäftigung und für die Bekämpfung von sozialer Ausgrenzung festgelegt sind.
Die gemessene MMAD der Aerosoltröpfchen war 2,1 Mikrometer.
In einigen Mitgliedstaaten wurden alle beihilfefähigen Projekte ungeachtet der Bewertung ihrer Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit finanziert, wenn ausreichende Haushaltsmittel verfügbar waren.
Leider hat der Rat über die Mehrheit dieser Vorschläge noch nicht entschieden, also hoffen wir auch hier, dass das Europäische Parlament uns helfen wird, Druck auf die Mitgliedstaaten auszuüben, bei diesen Themen tatsächlich voranzugehen.
Dadurch werden Familien sogar noch mehr als zuvor auseinandergerissen und Menschen in ein für sie unsicheres Land zurückgeschickt, in dem sie dem Untergang geweiht sind.
„Im Hochschulwesen muss mehr dafür getan werden, um bestehende Schwächen zu beheben: Wir wollen zum Beispiel eine größere Vielfalt unter den Studierenden fördern.
Das hat zu echten Vorteilen geführt, und andere Länder sollten sich hier ein Beispiel nehmen.
Die Förderung, Verbreitung und Erforschung aller Wissenschaften, die sich mit körperlicher Betätigung und Sport beschäftigen, sind unsere beste Waffe, um gegen Intoleranz und Fremdenhass zu wirken und zu sozialer Integration zu erziehen.
Ich erlaube mir, Sie darauf hinzuweisen, daß gerade in dem Moment, wo wir über diese Frage diskutieren, in den Vereinigten Staaten genau das Gegenteil geschieht.
Der italienische Staatssekretär Graziano Delrio und EU-Kommissar Hahn hielten Vorträge über die Europäischen Struktur- und Investitionsfonds 2014‑2020.
Trinken Sie keinen Alkohol, wenn Sie mit OLANZAPIN MYLAN behandelt werden, da beides zusammen dazu führen kann, dass Sie sich benommen fühlen.
Krakau (Polen)
Einige Fragen sind nämlich absolut lebenswichtig für unser künftiges Handeln.
Besonders bedauerlich ist aus meiner Sicht, dass die Union nach wie vor ein gespaltenes - um nicht zu sagen gestörtes - Verhältnis zum Karibikstaat Kuba hat und sich hier mehr an amerikanischen Interessen als an eigenen orientiert.
Detaillierte Informationen über die Produktionsverfahren der Primärrauchkondensate oder Primärteerfraktionen Primärprodukte und die Weiterverarbeitung bei der Herstellung weiterer Raucharomen.
Nierenerkrankung
Die Wahrheit ist, dass wir die Gelegenheit von Nizza verpasst haben; wir haben die Gelegenheit von Amsterdam und meines Erachtens auch die von Maastricht verpasst; wir haben die Gelegenheit versäumt – die dieses Parlament einst gefordert hatte und dann vergaß – hervorzuheben, dass es zunächst der berühmten Vertiefung bedarf – zunächst der Vertiefung und dann der Erweiterung, erinnern Sie sich? –, und die heutige Debatte zeigt, wie weit wir von den Zielen, die zu Beginn der italienischen Ratspräsidentschaft verkündet und noch im September von diesem Parlament bekräftigt wurden, entfernt sind.
Die Kommission legt Kriterien für den Inhalt der Berichte über den Ausgangszustand fest.
Aus diesem Grund verhandelte die Kommission in Abstimmung mit der Haushaltsbehörde 1998 eine Absichtserklärung mit diesem Sender für die Dauer von drei Jahren.
Die belgische Regierung hat mir als verantwortlichem Abgeordneten keinerlei Gelegenheit gegeben, Auskunft über irgendeine der in ihrem Bericht enthaltenen Anschuldigungen zu erhalten oder dazu Stellung zu nehmen.
Ich muss allerdings im Namen der Kommission anerkennen, dass Mazedonien beträchtliche Anstrengungen im Hinblick auf die Verbesserung der Kontrollen an den Außengrenzen und der Qualität seiner Reisedokumente unternommen hat.
Okay. Wirst du mir verraten, was in New Orleans passiert ist?
Kosteneinsparungen für die Mitgliedstaaten bewirkt, die netto bei 5-7 Mio. EUR im Zuge der Abschaffung der Apostille und bei weiteren 500 000 bis 1 Mio. EUR als Folge der Abschaffung der Legalisation liegen5.
Der Generalsekretär der größten Oppositionspartei wurde in Haft genommen.
Ohne Zweifel kommt ihr eine zentrale Bedeutung zu, da sie Bestandteil sowohl der Lissabon-Strategie als auch der Strategie der nachhaltigen Entwicklung ist.
Für diese Sektoren gibt es Sonderregelungen, und es ist allgemein bekannt, daß sie vor den allgemeinen Regelungen Gültigkeit haben.
Wenn sämtliche Umsätze eines Unternehmers innerhalb der Gemeinschaft in einem einzigen Mitgliedstaat versteuert werden sollen, ist zur Sicherung der Neutralität der Steuer in bezug auf die Bedingungen des Wettbewerbs zwischen den Unternehmen ein hohes Maß an Harmonisierung erforderlich.
5. Rahmenprogramm FTED (1998-2002)
Europa sollte daher nicht gleichsam mit blindem Gehorsam eine unbefriedigende US-Politik übernehmen, sondern vielmehr eine konstruktive Politik betreiben und in Zusammenarbeit mit den Amerikanern prüfen, was notwendig ist und was nicht.
Sie dürfen Mekinist nach dem auf der Flasche und dem Umkarton angegebenen Verfalldatum (Verwendbar bis) nicht mehr verwenden.
Der Vertrag von Lissabon legt diesen Schritt fest, der eine positive Entwicklung wäre.
Am anderen Ende der Skala können wir nicht über eine alternde Bevölkerung sprechen, ohne gleichzeitig auch über Geburtenpolitiken zu sprechen, die einen Anreiz für die Geburt von Kindern in der Europäischen Union bieten.
Die zweite Bestimmung ergänzt dagegen die Artikel 265, 409 und 530 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Konkret legte die Kommission das Verzeichnis der Ziel-1-Regionen fest und entschied über die Mittelzuweisungen für die einzelnen Mitgliedstaaten sowie für die Ziele 1, 2 und 3 und für das Fischereiinstrument außerhalb von Ziel 1.
Sie bildet einen Rahmen für die Entwicklung technischer Anforderungen, Spezifikationen und Bedingungen, die harmonisierte, interoperable und offene RIS auf den Binnenwasserstraßen der Gemeinschaft gewährleisten.
Besonders hebt der Ausschuss Folgendes hervor:
Sicherheitsbewertungen bei jedem Besuch, einschließlich Informationen über QT-Verlängerung
Dieser Beratungsprozess hat bereits begonnen.
Das Portal mit der Adresse ist Teil einer umfassenden Kampagne zur Steigerung der Zahl der nichteuropäischen Studierenden in der EU.
Aufgrund dieses politischen Engagements des Rates haben sich das Vereinigte Königreich, Zypern und Frankreich schon in 2004 bereit erklärt, ihre Flaggen einem Audit zu unterziehen.
Das in diesem Artikel genannte Kriterium ist unverändert aus dem Dubliner Übereinkommen übernommen worden.
Ja, ich fühle mich alt.
Er kannte mich kaum, noch kannte ich ihn.
Nach einer Genehmigungsentscheidung durch die holländischen Wettbewerbsbehörden wurde diese Berufung zurückgenommen.
Mit Bedauern musste ich zur Kenntnis nehmen, dass sich weder meine Fraktion noch meine Partei - vorsichtig ausgedrückt - für die europäische Bürgerinitiative erwärmen konnten.
Nach der Einführung des so genannten Schengen-Systems, dem Wegfall der Zollschranken zwischen den EU-Mitgliedstaaten und der Durchführung einer Reihe von Maßnahmen zur Regelung der Beziehungen zwischen den betreffenden Staaten rückte die Erreichung dieses Ziels wesentlich näher.
Ab dem 1. Januar 2005 müssen Kopien gemäß dem Unterabsatz 1 von dem Register wahlweise auf Papier oder in elektronischer erhältlich sein, unabhängig davon, ob die Urkunden oder Angaben vor oder nach dem 1. Januar 2005 eingereicht wurden.
Die Bürger zahlen.
Das ist alles, was übrig blieb aus diesen Tagen, dank einiger trauriger, fetter Betrunkenen, wie mir.
CEDRONE Carmelo für WILMS Hans-Joachim, Artikel 62 GO
Herr Prodi ist daher, was mich betrifft, herzlich willkommen.
Damit wird dann auch deutlich, dass wir jetzt nicht einfach zur Tagesordnung übergehen, sondern über dieses Thema auch als Schwerpunkt diskutieren.
Die Kommission wird im Vorfeld der Ausarbeitung sämtlicher den Binnenmarkt betreffender Legislativvorschläge eine eingehende Analyse der sozialen Auswirkungen vornehmen.
Entscheidung über die Bewilligung finanzieller Unterstützung
Sie müssen mit dem Rat entscheiden und verhandeln, und ich darf Ihnen sagen, in den letzten sieben Monaten hat sich der Europäische Rat keinen Millimeter bewegt, und das lag nicht an der belgischen Ratspräsidentschaft.
In einer Hauptstudie mit 265 Patientinnen wurde gezeigt, dass Lynparza die Lebenserwartung von Patientinnen verlängert, ohne dass eine Verschlimmerung der Krankheit auftritt.
Häufig mangelt es an Beziehungen und einer effizienten Zusammenarbeit finanzieller wie institutioneller Art. Der Anteil hochqualifizierter Personen liegt unter dem Durchschnitt der EU-27.
Die mediane Gesamtdauer der Doppelblindbehandlung betrug 63,7 Wochen für die Placebo-Gruppe und 70,7 Wochen für die Selexipag-Gruppe.
Wenn ein Satz von Referenzwerten für einen spezifischen KWK‑Block festgelegt ist, gelten diese Referenzwerte für zehn Jahre und anschließend für einen weiteren Zehnjahreszeitraum.
In den klinischen Studien wurde die Entecavir-Behandlung abgebrochen, sobald die Patienten ein vorab definiertes Ansprechen erreichten.
Zu diesem Zweck sollten die Techniken der passiven Kühlung weiterentwickelt werden, insbesondere jene zur Verbesserung der Qualität des Raumklimas sowie des Mikroklimas in der Gebäudeumgebung.
Was gedenkt die Kommission, da zu tun?
ÄNDERUNG EINES PÄDIATRISCHEN PRÜFKONZEPTS
Am 4. Juni beschloss die Kommission, den geplanten Zusammenschluss der Kasinobetreiber Accor, Familie Barrière-Desseigne und Colony teilweise an die französische Wettbewerbsbehörde zu verweisen.
Östliche und südöstliche Nachbarregionen der EU
Hierfür wird der Anteil der einzelnen Energiequellen auf der Grundlage ihres Energiegehalts berechnet.
Auf nationaler und internationaler Ebene bestehen verschiedene weithin anerkannte Ernährungsleitlinien, wie beispielsweise das Nährstoffprofilmodell des WHO-Regionalbüros für Europa, die es ermöglichen, Lebensmittel auf der Grundlage ihrer Nährstoffzusammensetzung im Zusammenhang mit der auf Kinder ausgerichteten Fernsehwerbung für Lebensmittel zu differenzieren.
Ich habe für den Bericht Freitas gestimmt, und zwar aus folgenden Gründen:
Der Rückgang der Häufigkeit von Angina- Attacken und des Verbrauchs an Nitroglycerin war jedoch bei Männern und Frauen gleich.
Dies kann bedeuten, dass zwischen bestehenden nationalen Programmen eine strategische Zusammenarbeit begonnen wird oder völlig neue Programme gemeinsam geplant und erstellt werden.
Der Beschluss über die Entsendung einer EU-Wahlbeobachtermission sollte auf den zentralen Anliegen der EU und den Ergebnissen einer Sondierungsmission beruhen.
Es gäbe keine weitere Berufung vom Euro­päischen Patentamt zu einer anderen Institution in diesen Fragen.
Sie trägt zu dem viel versprechenden gesamtwirtschaftlichen Aufschwung bei, wie sich an den derzeitigen Wirtschaftsprognosen ablesen lässt: eine zu erwartende Wachstumsrate von 2,7 % im Jahr 2007 und voraussichtliche positive Entwicklungen auf den Arbeitsmärkten mit sieben Millionen neuen Arbeitsplätzen im Zeitraum 2007/2008, was zu einer potenziellen Zunahme der Beschäftigungsquote von knapp 64 % im Jahr 2005 auf beinahe 66 % bis 2008 und zu einer rückläufigen Arbeitslosenquote führt.
Vor 2007 bereit­gestellte Mittel
Dessen Nichtigkeitsabteilung erklärte die fragliche Marke jedoch auf Antrag von Mega Brands, einem Hersteller von Spielbausteinen mit gleichen Formen und Abmessungen, mit der Begründung für nichtig, dass die spezifischen Merkmale des Lego-Steins eindeutig so gewählt worden seien, dass der Lego-Stein eine praktische Funktion erfüllen könne, und nicht zu Kennzeichnungszwecken.
Es ist auch wichtig, dass die grundlegenden Arbeitsnormen diese ILO-Normen die Aufmerksamkeit und Bedeutung erhalten, die sie zu ihrer Umsetzung brauchen, wie es die Berichterstatterin so beredt ausführte.
Doch nach zwei Jahren und acht Monaten Krieg, dem Tod unzähliger Iraker und mehr als 2 000 Angehöriger der Koalitionstruppen ist klar, dass das Leben im Irak kaum besser ist als zuvor.
Der Wert sollte natürlich nicht kleiner als der des Durchsuchungsintervalls sein. Voreingestellt sind 300 Sekunden.
die Fragmentierung der europäischen klinischen Forschung;
die den Meldeorganisationen entstehenden Kosten möglichst niedrig gehalten werden sollten;
Wir halten ständigen Kontakt zu Kofi Annan, Hans Blix und Mohammed El Baradei, genauso wie zu den meisten, wenn auch nicht allen Mitgliedern des Sicherheitsrates.
Wenn das der Fall ist, haben wir keine Basis mehr, um ein Verfahren anzustrengen.
Ich hoffe, dass man diesmal schnell zum Erfolg gelangt und der jüngste Unfall die Suche nach einer Lösung beschleunigt.
die Tötung und unschädliche Beseitigung der Tiere,
Die folgenden Bestandteile des neuen Systems sind speziell in der Absicht formuliert worden, die Tierversuche auf ein Mindestmaß zu beschränken:
Ich bin seit jeher ein Multilateralist, ob es nun um die Abrüstung oder die Schaffung internationaler Regeln zur Einrichtung von Institutionen, die weltweit Einfluss nehmen können, geht oder um die Gestaltung von Prozessen zur Erzielung von Übereinkünften oder zur Beilegung von Streitfragen in der Welt.
Das 7. Rahmenprogramm soll ergänzend zu anderen Initiativen dazu führen, dass mehr Personen sich für die Forschungslaufbahn entscheiden, und führende Forschungs­talente nach Europa bringen.
1961 wurden sie Dritte.
Deshalb ist dies ein Schlüsselbereich.
Kühl lagern und transportieren (2 °C – 8 °C).
Dass die Nierenfunktion der Patienten untersucht und überwacht werden soll und die Anfangsdosis sowie Dosisanpassungen auf der Basis der Kreatinin-Clearance berechnet werden sollen.
Lassen Sie uns z.B. die Auswirkungen der Dienstleistungsrichtlinie 2006, der so genannten Bolkestein-Richtlinie, auf den italienischen Badeortsektor betrachten.
Sie wissen aber auch - und ich wiederhole, was der Vorsitz bereits bei früheren Gelegenheiten erklärt hat -, dass es keineswegs in unserer Absicht liegt, diesen Prozess der Schaffung der Instrumente zur Sicherstellung unserer operationellen Fähigkeit in Abhängigkeit von den Entwicklungen in der NATO geraten zu lassen.
Das erste Beispiel sind unsere einminütigen Reden.
Wir sind auf der Seite derer, die Widerstand leisten, und derer, die den sofortigen Abzug der Besatzungstruppen fordern.
A5/LA5 und A4/LA4
Das Projekt „OPEN-TC“9 soll einen Schutz der Privatsphäre auf der Grundlage einer offenen, vertrauenswürdigen Datenverarbeitung ermöglichen, und im Rahmen des Projekts „DISCREET“10 wird eine Verteilungsplattform („middleware“) zum Schutz der Privatsphäre bei fortgeschrittenen Netzdiensten entwickelt.
Frau Präsidentin, zweifellos kommt der grenzüberschreitenden und interregionalen Zusammenarbeit ein wichtiger Stellenwert innerhalb der Politiken der Europäischen Union zu, da sie wesentlich zur europäischen Integration und einer wirklichen Annäherung der Völker und Regionen Europas beizutragen in der Lage ist.
Erzbischof Filoni gilt als Experte für China und den Nahen und Mittleren Osten.
Wettbewerbsfähigkeit ist jedoch eine Grundsäule der nachhaltigen Waldbewirtschaftung und von entscheidender Bedeutung für den Erhalt der vielen Vorteile, die die Waldbewirtschaftung der Gesellschaft bietet, wie beispielsweise Beschäftigungsmöglichkeiten in ländlichen Gebieten, in denen es keine anderen Erwerbstätigkeiten gibt.
Regelung für Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen für Fluggäste
Natürlich muss der Rat nun über die Besetzung der neuen Kommission und über die möglichen Veränderungen nach dem Lissabon Vertrag beraten.
Es wurden keine Fortpflanzungsstudien an Tieren mit Asparaginase durchgeführt, aber Studien mit Asparaginase-Mitteln an Mäusen, Ratten, Hühnern und Kaninchen haben embryotoxische und teratogene Wirkungen gezeigt (siehe Abschnitt 5.3).
Von diesem Standpunkt aus könnte die Rolle von OLAF daher unverzichtbar sein, zusammen mit größerer Kooperation zwischen Mitgliedstaaten, der Kommission und dem Parlament.
Mit allen Mitteln, die eingesetzt werden, damit junge Menschen ihre Fähigkeiten entwickeln, an der Gesellschaft teilhaben und einen Beitrag dazu leisten können, werden Investitionen getätigt, die als solche anerkannt werden müssen, da die Jugendlichen damit ihre Verantwortung gegenüber der Gesellschaft voll wahrnehmen können.
Marktteilnehmerorganisationen sind ein wichtiger Bestandteil des Sektors, da sie die Interessen der Marktteilnehmer in großem Maßstab vertreten und mit einer großen Vielzahl von Interessenträgern interagieren.
Legt die Farbe der Tabulator-Markierungen fest.
Der Ausschuss hat sich bereit erklärt, seinen Beitrag dazu in Form eines Aktionsplans zu leisten.
Im Hinblick auf das Verfahren bedeutet dies, daß die Änderungsanträge 647, 648, 649, 650, 651, 652, 653 und 654 gesondert zur Abstimmung gestellt werden müssen.
Die gleichzeitige Anwendung von Memantin und den Spasmolytika Dantrolen oder Baclofen kann zu einer Änderung in der Wirkung dieser Arzneimittel führen, wodurch ggf. eine Anpassung der Dosierung erforderlich wird.
Als schwedische Sozialdemokratin muss ich auf unsere eigene Situation eingehen, in der es nach der Umsetzung der Richtlinie in schwedisches Recht keinerlei Anforderung an ausländische Unternehmen gibt, einen Vertreter in Schweden einzusetzen, der dazu berechtigt ist, zu verhandeln und Tarifverträge mit der zuständigen Gewerkschaft einzugehen.
Die Mitgliedstaaten sorgen dafür, dass Entschädigungssysteme an Insolvenz- oder Gerichtsverfahren teilnehmen können, die bei der Feststellung der Berechtigung und der Höhe der Forderung relevant sein können.
Es wird zum Teil unsere Schuld als Abgeordnete des Europäischen Parlaments und die der politischen Parteien sein, die uns hierher entsendet haben, wenn ein Referendum scheitern sollte.
Ein solches europaweit vernetztes System von vergleichbaren Datenbanken - bei dessen Aufbau die europäische Umweltagentur eine koordi­nierende Rolle spielen kann - wäre auch für die Auswahlverfahren bei LIFE-Projekten sinnvoll, um eventuelle Doppelförderungen zu vermeiden.
Wenn wir nachhaltige Mobilität erreichen wollen, muss auch der Anwendungsbereich dieser Politiken erweitert werden.
Schaffung von Einnahmequellen, wozu Regulierungs­maßnahmen erforderlich sein dürften und
Der Erfolg des schwedischen Ratsvorsitzes werde letztendlich in zehn Jahren bewertet werden können, wenn die Auswirkungen der Krise und die Reaktion der EU sichtbar geworden sind.
Der Rat ist der Ansicht, dass diese Zusammenarbeit in Gestalt eines gemeinsamen Kon­zepts entwickelt und durch Initiativen in den Bereichen Frieden, Sicherheit und nachhaltige wirt­schaftliche und soziale Entwicklung in Afrika umgesetzt werden sollte.
Um das Risiko von Resistenzen bei Patienten, die eine Adefovirdipivoxil Monotherapie erhalten, zu verringern, sollte eine Modifikation der Behandlung in Betracht gezogen werden, wenn die
Das Präsidium nimmt diese Information zur Kenntnis und sichert dem Präsidenten seine volle Unterstützung für eine Antwort auf das Schreiben im Namen des EWSA zu.
Die GAP sollte den Agrarsektor durch die Entwicklung spezifischer Instrumente vor einigen dieser Risiken schützen.
Da die Projektträger häufig mit sehr allgemein gehaltenen Themenbeschreibungen zur Beantragung von Mitteln aufgerufen wurden, führten Fülle und Vielfalt der Projektthemen und Zielgruppen zu einem begrenzten Input und fragmentierten Ergebnissen.
Artikel 57 Absatz 1 Buchstabe l erhält folgende Fassung:
Der BERICHTERSTATTER wies in seinen Antworten darauf hin, daß einige Länder bestimmte Kriterien erfüllten und daß die Gewerkschaften bei den Lohnkosten einer großen Herausforderung gegenüberstünden.
Die Mindestanforderungen und die erweiterten Benchmarks werden durch regelmäßige Überprüfungen an den technologischen Fortschritt angepasst, so dass für die Unternehmen die langfristige Perspektive eines Regelungsumfelds entsteht.
Die Zuweisung von Emissionsrechten für neue Tätigkeiten (die den BAT-Kriterien unterliegen) kann automatisch und abgestimmt auf vergleichbare, bereits bestehende Aktivitäten auf nichtdis­kriminierende Weise erfolgen.
Für die Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern in Entscheidungsprozessen bedarf es eines entschlosseneren Engagements und einer stärkeren Partnerschaft auf allen Ebenen: gefordert sind die Regierungen, regionalen und lokalen Behörden, politischen Parteien, Sozialpartner, Unternehmensleitungen, Human-Ressourcen-Teams, NRO, Bildungseinrichtungen, Medien, Frauen und Männer.
Eine Ausbildung zum Ingenieur für Kerntechnik dauert durchschnittlich fünf Jahre, die zum promovierten Kernphysiker etwa acht bis neun Jahre.
Der Schwerpunkt wurde auf verfügbare „Prüfungen der Gefährlichkeit der Stoffe“ gelegt, insbesondere auf die Arbeiten, die im Rahmen der OSPAR-Strategie für gefährliche Stoffe, der Einstufung und Kennzeichnung gefährlicher Stoffe gemäß der Richtlinie 67/548/EWG und des POP-Protokolls zu dem UN-ECE-Übereinkommen über weiträumige grenzüberschreitende Luftverunreinigung durchgeführt wurden.
Das neue Programm, das im Jahr 2005 überprüft werden soll, bildet die Umwelt­komponente der künftigen Gemeinschaftsstrategie für eine nachhaltige Entwicklung.
Schließlich versagten Beckys zarte Glieder den Dienst, sie setzte sich.
„Die Kommission ändert regelmäßig Anhang II entsprechend dem wissenschaftlichen und technischen Fortschritt, um“
In den Stellungnahmen des Ausschusses, die für die Weiterentwicklung der Regio­nalpolitik der EU eine wichtige Rolle gespielt haben, wird betont, dass eines der Hauptprobleme bezüglich der Regionen in äußerster Randlage und der Inselgebiete deren verkehrsmäßige Anbindung ist.
Sehr häufige Nebenwirkungen von Edurant (beobachtet bei mehr als 1 von 10 Patienten) sind Kopfschmerzen, Insomnia (Schläfrigkeit), Schwindel, Nausea (Übelkeit) sowie erhöhte Werte des Gesamtcholesterins, des Low-Density-Lipoproteins (LDL-Cholesterin), der Pankreasamylase (ein im Pankreas gebildetes Enzym, das Stärke zu Zucker abbaut) und der Transaminasen (Leberenzyme).
Diese Situation darf nicht andauern, weil sie das wirtschaftliche Gleichgewicht der europäischen Regionen auf den Französischen Antillen sowie in mehreren AKP-Staaten erheblich durcheinanderbringt, deren soziales Gleichgewicht im wesentlichen von der Bananenerzeugung abhängt.
Komplettprogramm: Viele Komponenten stehen zur Verfügung
Die Landwirtschaft darf nicht dem Populismus ausgeliefert sein, denn in diesem Arbeitsfeld wird täglich mit großem Einsatz und höchster Verantwortung für die Lebensmittelversorgung der EU gesorgt.
Trotzdem sterben meiner Meinung nach die Fische nicht deshalb aus, weil das Geld aus öffentlichen Töpfen kommt!
Der Wert der weltweiten Chemieproduktion im Jahr 1998 wurde auf? 1.244 Mrd. geschätzt, wovon 31% auf die chemische Industrie der EU entfallen, die einen Außenhandelsüberschuss von? 41 Mrd. erzielte.
Herr Präsident, Indien ist ein Staat, dessen Unabhängigkeit und Gründung Mitte des vergangenen Jahrhunderts auf Grund einer sozialen Massenbewegung möglich wurde, die weltweite Achtung fand und ihren politischen Ausdruck in einer Doktrin des passiven Widerstands fand.
Epididymitis, Priapismus, Zervixdysplasie, Raumforderung in der Brust, Hodenschmerz, Vulvaulzeration, atrophische Vulvovaginits, Infertilität, Skrotumödem
Eine solche echte Einbindung der EZB in einen offenen, permanenten Dialog über die Einschätzungen der Wirtschaftslage und der Möglichkeiten der Wirtschaftspolitik ist durchaus zu bewerk­stel­ligen, ohne die Unabhängigkeit der EZB dabei anzutasten.
5.3 Die Mitgliedstaaten müssen in dem Teil der auf CO2-Emissionen bezogenen Steuern für jedes Fahrzeug einen klaren, direkten und transparenten Zusammenhang zwischen erhobener Steuer und CO2-Emissionen herstellen, um die willkürliche Schaffung weiterer Unterschiede zu vermeiden, die auf technischen Parametern wie Hubvolumen, Abmessungen usw. beruhen und Wettbewerbsverzerrungen verursachen.
In der Luft findet sich Kadmium größtenteils in der Feinpartikelfraktion PM2,5.
Wie lassen sich „Sorgende Gemeinschaften“ als Ausdruck von geteilter Verantwortung schaffen und unterstützen?
über die Kernarbeitsnormen hinaus Schutz anderer IAO-Normen wie etwa Gesundheitsschutz und Sicherheit am Arbeitsplatz
Dies ist aus der Überlegung heraus geschehen, daß wir sicherstellen müssen, daß die ost- und mitteleuropäischen beitrittswilligen Länder sich zu guten, demokratischen Rechtsstaaten entwickeln.
Aber dazu ist es notwendig, dass die Qualität des Pflegedienstes nicht nur national, sondern auch grenzüberschreitend möglichst einheitlich, mindestens aber koordiniert, geregelt ist, dass die Ausbildung des Pflegepersonals national möglichst einheitlich und europaweit koordiniert geregelt ist, dass die Bewertung der Leistungsträger transparent und objektiv wird, und dass die Finanzierung durch langfristige Verträge sichergestellt werden kann.
Die Preise von Photovoltaikmodulen etwa sanken zwischen 2008 und 2012 um 80 %.
Alle Hintergrundoperationen abbrechen.
Er vervollständigt den Regelungsrahmen der EU für sicherere Finanzdienstleistungen und legt sein Hauptaugenmerk dabei auf riskante Verhaltensweisen in bestimmten Bereichen der Finanzmärkte, um einen Rückfall in alte Praktiken zu verhindern.
Ja, wie stimmen zu, daß der Kampf gegen Armut und soziale Ausgrenzung für die Europäische Union oberste Priorität genießen sollte, weil es für so viele unserer europäischen Bürger ein ernstes Problem bleibt.
Was die Kontrolle anbetrifft, so stimme ich mit denen überein, die hier verlangt haben, daß das Kontrollniveau europaweit vergleichbar sein muss und daß es nicht genügt, nur in Großbritannien ein funktionierendes Kontrollsystem zu haben.
Finanzaudit – verspätete Zahlungen und Überschreitung von finanziellen Obergrenzen.
Ein großes Problem für mich und die von mir vertretenen Personen besteht darin, dass diese Tiere unter inhumanen Bedingungen in überfüllten, verschmutzten Fahrzeugen ohne ausreichend Nahrung und Trinkwasser transportiert werden.
Ich hoffe deshalb im Namen der sozialdemokratischen Fraktion, daß die Europäische Kommission die Forderungen des Berichts erfüllen wird und eine Liste der Stoffe vorlegt, die als hormonähnlich betrachtet werden, daß sie Maßnahmen ergreift, damit diese Substanzen schrittweise vom Markt genommen oder nur noch sehr begrenzt eingesetzt werden, Gesetzesvorlagen zur Überwachung von Umweltverschmutzung und Wasserqualität erarbeitet, um sicherzustellen, daß der Einsatz dieser Substanzen auf ein Minimum reduziert wird oder sie gänzlich aus der Umwelt verschwinden und sich für ein Forschungsprogramm zur Untersuchung der tatsächlichen Mechanismen endokriner Störungen einsetzt.
Ist das nicht vielmehr auch der legale Handel mit Waffen?
Die überwältigende Unterstützung für diesen Absatz (385 Parlamentsmitglieder stimmten für ihn) zeugt davon, dass die D66 Recht daran tat, diese Frage im Parlament aufzuwerfen, denn der Erfolg des Internationalen Strafgerichtshofs ist eine europäische Angelegenheit.
Maximalwert für das Zugriffsdatum.
Für mich bedeutet dies einen Rückschritt.
Diese Gruppe hoher Vertreter hat unter niederländischer Präsidentschaft im Januar ihre Arbeit aufgenommen und im April einen Bericht vorgelegt, der inzwischen auch von den Justiz- und Innenministern auf einer Sondertagung Ende April behandelt worden ist.
Wir brauchen hier und heute Einigung und Taten, weil der Klimawandel den Kampf gegen die Armut gefährdet.
Mit nationalistischer Rhetorik werden wir das Europa von Morgen nicht aufbauen können.
Ordner öffnen:„ %1“ @action:inmenu
Woodsons sonstige Werke haben weibliche Erzähler.
(2) wenn bei der Herstellung und/oder Verwendung des Stoffes Hautkontakt zu erwarten ist und
Angesichts der ihr mit dieser Verordnung neu übertragenen Aufgaben sollten gewisse Anpassungen ihres Aufbaus und ihrer Funktionsweise vorgenommen werden.
Frei empfangbare Fernsehsender stehen Satelliten- und Kabelfernsehbetreibern sowie IT-Unternehmen gegenüber.
Bezüglich des Entwurfs einer Bekanntmachung stellt die Fachgruppe fest, daß das Dokument an mehreren Stellen zu vage Begriffe und Aussagen enthält, die Auslegungsschwierigkeiten hervorrufen und folglich keine Rechtssicherheit schaffen.
Ich betone, Teil.
Die „Basmas“-Sorten haben an Bedeutung gewonnen (8,1 % der EU-Erzeugung 2001), „Katerini“ hat einen stabilen Anteil von 7,1 %, während „Kaba Kulak“-Sorten nach einem leichten Rückgang nun bei 4,0 % liegen.
Dies wird zur weiteren Vernichtung der Wirtschaft in den Entwicklungsländern führen, wobei wir nicht vergessen dürfen, dass 70 % der Weltbevölkerung vom Ackerbau leben.
Die Industrie muss zwar in erster Linie selbst für Investitionen in Forschung, Entwicklung und Innovation sorgen, gleichwohl müssen FuE-, Pilot- und Demonstrationsprojekte sowie der Einsatz neuer Technologien stärker gefördert werden.
Am 14. August nahm die Kommission daher eine Mitteilung über die Wiederherstellung der Rentabilität und die Bewertung von Umstrukturierungsmaßnahmen im Finanzsektor im Rahmen der derzeitigen Krise gemäß den Beihilfevorschriften an („Umstrukturierungsmitteilung“)13.
Aus Gründen der Transparenz verpflichtet sie sich, so bald wie möglich eine vollständige Liste zu veröffentlichen.
Daraus ergibt sich die Bedeutung dieser Maßnahmen auch für Schiffe.
Im Gegenteil, wir lassen ein zu hohes Kostenniveau bei weiterhin hoher Arbeitslosigkeit zum Dauerzustand werden.
(6) gesamtschuldnerische Haftung (der Geschädigte kann sich so an einen beliebigen Haftpflichtigen wenden, ohne dass sein Regressrecht davon berührt wird).
Ich kann niemanden durchlassen.
Wird auf diesen Absatz Bezug genommen, findet Artikel 5 der Verordnung (EU) Nr. 182/2011 Anwendung.“
Es handele sich überwiegend um Organisationen für Menschenrechte, Umwelt, Gewerkschafts­verbände usw.
Durch die Erschließung grenzübergreifender Möglichkeiten der Verkaufsförderung erhöht sich die Transparenz, und die Wahlmöglichkeiten der Verbraucher verbessern sich.
Geschwollene Gelenke: Zu Beginn Ihrer Insulinbehandlung kann eine Wasseransammlung um Ihre Knöchel und andere Gelenke Schwellungen verursachen.
Inzwischen sind in diesem Bereich beträchtliche Fortschritte festzustellen und mehrere Mitgliedstaaten haben Initiativen zur Integration ihrer Meerespolitik ergriffen und tauschen sich zunehmen über bewährte Verfahren zur Umsetzung integrierter meerespolitischer Konzepte aus.
(5) Der Luftraum ist eine gemeinsame Ressource und muss flexibel genutzt werden, wobei Fairness und Transparenz für alle Nutzer gewährleistet sein müssen und den sicherheits- und verteidigungspolitischen Erfordernissen der Mitgliedstaaten und ihren Verpflichtungen in internationalen Organisationen Rechnung zu tragen ist.
Wir sind allerdings davon überzeugt, daß noch neue Wege beschritten werden müssen und ein wenig weiter gegangen werden muss, und so möchten wir an dieser Stelle einige Anregungen geben.
Herr Ratspräsident, Herr Kommissar, meine sehr verehrten Damen und Herren, ich meine – und dieses Parlament hat sich vom humanitären und mitunter sogar vom politischen Standpunkt aus wiederholt in diesem Sinne geäußert -, dass die gegenwärtigen Geschehnisse in unserem Europa Teil unserer politischen Existenz sein müssen.
10 Fertigspritzen + 10 Kanülen/Nadeln
Die Lösung zum Einnehmen sollte jedoch vor Einnahme nicht mit anderen Flüssigkeiten verdünnt oder mit Essen vermischt werden.
Länder wie Deutschland und das Vereinigte Königreich haben bereits angefangen, dies anzuerkennen und haben die Überstellungen ausgesetzt.
Herr Jan PRONKMinister für Wohnungswesen, Raumordnung und Umwelt
Im Hinblick auf die Erweiterung ist es auch sinnvoll, die Lage in den Beitrittsländern zu untersuchen.
Die Lückenhaftigkeit und Uneinheitlichkeit des dem Bericht zugrundeliegenden statistischen Materials macht die Analyse nicht gerade leicht.
Eine genaue Beschreibung einer einwandfrei funktionierenden sozialen Marktwirtschaft gibt es nicht.
Es betrifft sämtliche Gründe für eine Diskriminierung mit Ausnahme der Diskriminierung wegen des Geschlechts, die von einer spezifischen Gemeinschaftsmaßnahme erfasst wird.
Artikel 4 Absatz 3 ist insofern innovativ, als er vorschreibt, dass die Mitgliedstaaten im Einklang mit ihren verfassungsrechtlichen Vorschriften und Grundsätzen vorsehen müssen, natürlichen Personen unter gewissen Umständen die Ausübung einer bestimmten oder vergleichbaren Geschäftstätigkeit in einer ähnlichen Position oder Eigenschaft vorübergehend zu untersagen.
Er folgt dieser Bitte nur selten, daher möchte ich dem Rat danken, dass er es in diesem Fall getan hat.
die Einsetzung eines KMU-Beauftragten in jeder Generaldirektion der Europäi­schen Kommission, der dafür Sorge zu tragen hat, dass die Rechtsakte und Programme, die in die Zuständigkeit der jeweiligen Generaldirektion fallen, die Prioritäten und Erwar­tungen der KMU und der Kleinstunternehmen angemessen berücksichtigen;
Bei diesen Patienten führte die zusätzliche Gabe von Fuzeon nicht zu einem Anstieg der Inzidenz der hepatischen Ereignisse.
(75) Nach Artikel 6a des dem Vertrag über die Europäische Union und dem Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union beigefügten Protokolls über die Position des Vereinigten Königreichs und Irlands hinsichtlich des Raums der Freiheit, der Sicherheit und des Rechts sind die Bestimmungen dieser Richtlinie für das Vereinigte Königreich und Irland nicht bindend, wenn das Vereinigte Königreich und Irland nicht durch Unionsvorschriften gebunden sind, die Formen der justiziellen Zusammenarbeit in Strafsachen oder der polizeilichen Zusammenarbeit regeln, in deren Rahmen die auf der Grundlage des Artikels 16 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union festgelegten Vorschriften eingehalten werden müssen.
Herr Wurtz, Sie wissen sehr wohl, und das sage ich mit einem Lächeln, daß rechte oder linke Politiker nicht nur in Brüssel mit Unternehmenschefs zusammentreffen.
Hier mussten wir einfach intervenieren, auch wenn keine Verpflichtung durch die Agenda bestanden hätte.
Zehn Jahre nach dem Inkrafttreten des Vertrags von Amsterdam kommen wir nicht umhin festzustellen, dass die in Artikel 299 Absatz 2 festgeschriebene Politik der EU unbestreitbare Fortschritte gebracht hat.
Anhand der im Juli 1999 hinsichtlich der Teilnehmeranschlüsse eingeleiteten Untersuchungen dürfte die Kommission in der Lage sein, den tatsächlichen Stand der Beseitigung der verbleibenden Tarifunausgewogenheit in den Mitgliedstaaten auf der Grundlage der Kostenrechnungsdaten der etablierten Betreiber einzuschätzen.
Es ist jedoch klar, dass die Türkei sich kürzlich darum bemüht hat, ihre Herrschaft über die Gebiete des Nahen Ostens und des Kaukasus in einer Weise auszuüben, die den Standardprinzipien der Europäischen Union zuwiderläuft.
Der Neoprotektionismus in der EU beschränkt die Bürgerrechte der Bürger der neuen Mitgliedstaaten, oft mit fremdenfeindlicher Polemik als Begleitmusik, wie wir bei der Diskussion über die Dienstleistungsrichtlinie festgestellt haben.
Leeres BibTeX-Dokument
Hier muss ich wirklich sagen, dass ich von einem Institut, das zu der Regierung eines Mitgliedslands gehört, erwartet hätte, dass es die Mindestregeln für wissenschaftlichen Anstand beachtet.
Die Nummern 4.1.3 und 4.3.2 im Anhang erlauben es den zuständigen Behörden, bestimmte Kategorien von Fluggästen und ihr Handgepäck von der Durchsuchung auszunehmen (z.B. VIP-Fluggäste).
In absoluten Zahlen beliefen sich die EU-Durchschnittskosten pro Haushalt auf ungefähr 14,40 EUR pro Jahr, wogegen es in Rumänien bis zu 30 EUR wären.
Der Vorschlag umfasst Änderungen an den Fristen, die erheblich verkürzt werden, und sieht die Beschleunigung der Rückübernahmeverfahren vor.
Man hat gelesen, was Hitler geschrieben hat, und er hat getan, was er geschrieben hat.
Was wird geschehen?
Idealerweise sollten wir einen einzigen Fonds haben, der auch die Strukturfonds einschließen sollte.
Methanol ist beispielsweise sowohl giftig als auch entzündlich.
Zudem gab es Belege dafür, dass die Ergebnisse in den Wahlbüros nach der Auszählung verfälscht wurden.
Mehrere Abgeordnete haben von Wein und Spirituosen sowie von der Kennzeichnung von Portwein und Sherry gesprochen.
Wir sollten eine drastische Reduzierung der 85 000 Seiten mit EU-Rechtsvorschriften durchführen!
Es war herrlich, Milady.
Sie sagen: Ich möchte gern bei dem bewährten und mir vertrauten Lieferanten bleiben, und damit bekommen wir eine stärkere Position.
Im Hinblick darauf hat der Rat beschlossen, einen Dialog mit den kubanischen Gesprächspartnern aufzunehmen, um die Ebene und den angemessenen Rahmen der künftigen Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Kuba unter Berücksichtigung der Entwicklung der wirtschaftlichen und institutionellen Reformen in diesem Land festzulegen.
geeignete Unterrichtung mit dem Ziel, daß die Verbraucher vollständige Kenntnis der Problematik erlangen, die sie in ihrer Eigenschaft als Ver­braucher betrifft;
Eine gute Gesetzgebung reicht allerdings nicht aus: Es braucht Zeit und Kraftanstrengungen, um diese auch umzusetzen.
Auch mit der Ungleichbehandlung der Geschlechter muss man sich auseinander setzen, da junge Frauen von Arbeitslosigkeit und Armutsrisiko stärker betroffen sind als junge Männer, wohingegen mehr junge Männer ihre Schulbildung vorzeitig abbrechen.
ADAPT wird durch ein Zusatzpaket von Aktionen unter der Bezeichnung „ADAPT-BIS“ (Building the Information Society) mit einer entsprechenden finanziellen Aufstockung von 170 Mio. ECU ergänzt.
(a) Die Versicherungspolice hat eine Ursprungslaufzeit von mindestens einem Jahr.
Die Informationen auf dem Etikett und auf dem Sicherheitsdatenblatt müssen so weit wie möglich in der/den offiziellen Sprache(n) oder aber in einer oder mehreren Hauptsprachen des Bestimmungslandes oder des vorgesehenen Einsatzgebietes abgefasst sein.
Die Meeresstrategien werden regelmäßig aktualisiert und gemäß den einschlägigen Gemeinschaftsvorschriften der Öffentlichkeit zur Kenntnis gebracht.
Europäische Normen für feste Biomassebrennstoffe werden benötigt, um den Handel zu erleichtern, Märkte aufzubauen und das Verbrauchervertrauen zu stärken.
Im Einzelhandel ist der Absatz von Tabakwaren in den letzten Jahren überraschenderweise sowohl mengen- als auch wertmäßig angestiegen.
Zuchtverbände und Zuchtunternehmen, die in einem Mitgliedstaat anerkannt sind, sollten die Möglichkeit haben, ihr genehmigtes Zuchtprogramm in einem oder mehreren anderen Mitgliedstaaten durchzuführen, damit die bestmögliche Nutzung genetisch hochwertiger Zuchttiere als wichtiger Produktionsfaktor innerhalb der Union gewährleistet ist.
Es ist einigermaßen positiv, dass dieser Fall am 18. Mai 2006 vom Kassationsgericht überprüft werden soll, doch wir müssen dieses Verfahren aufmerksam verfolgen.
Aus diesen Gründen habe ich gegen den Bericht gestimmt.
Die so gestaltete Registrierungspflicht hat zur Folge, dass Unternehmen, die wirtschaftlich, finanziell, fachlich und technisch durchaus in der Lage wären, einen ausgeschriebenen Auftrag auszuführen, allein aufgrund der Tatsache von der Teilnahme ausgeschlossen werden, dass ihre finanzielle Leistungsfähigkeit nicht der für eine bestimmte Ausschreibung zugelassenen Budgetklasse entspricht – meist weil sie darüber liegt.
Aber bleiben wir bei dem ersten Bericht und bei der Mitentscheidung.
Verlogen deshalb, weil die Rivalität zwischen europäischen Großmächten weitgehend zum Auseinanderbrechen Jugoslawiens und den vorangegangenen und nachfolgenden Konflikten beigetragen hat.
Die Europäische Gemeinschaft muss die demokratischen Kräfte unterstützen, die es – ich freue mich, das sagen zu können – in Togo gibt.
Das bedeutet, auf die üblichen Verdächtigen, auch wenn es sich dabei um Minister handelt, und auf die Bestecher in unserem eigenen Lager.
Das bedeutet, dass wir einen durchsetzbaren Kodex brauchen, der für alle Institutionen gilt.
Denn wenn nicht auf eine europäische Lösung gesetzt wird und die Zinssätze nicht reduziert werden können, sind es schlussendlich die Kapitalmärkte, die von den Bemühungen Griechenlands profitieren werden.
Die Gruppe arbeitet gemeinsam mit dem Vorsitz und den Mitgliedstaaten intensiv an der rechtlichen und sprachlichen Überprüfung des Entwurfs, so dass wir, die Europäische Union, in technischer Hinsicht bald zur Unterzeichnung des Abkommens bereit sind, vorausgesetzt, die politischen Bedingungen werden erfüllt - nämlich uneingeschränkte Zusammenarbeit mit dem ICTY -, das heißt Festnahme der noch flüchtigen Angeklagten.
Diskutiert wurde über die Rolle der Gewerkschaften in der Krise.
Die Häufigkeit dieser Nebenwirkungen ist nicht bekannt.
Die entsprechenden Regelungen sind bereits in den Verordnungen zur Koordinierung der Systeme der sozialen Sicherheit niedergelegt12 und werden weiterhin gelten.
Die Kommission kann nach Konsultation der Behörde und unter Berücksichtigung der Technologie- und Marktbedingungen den Anhang I nach dem Verfahren des Artikels 37 Absatz 2 ändern.
Von wesentlicher Bedeutung ist, daß das Prinzip der Gleichbehandlung mit EU-Bür­gern, das sich die Kommission mit dem besprochenen Richtlinienvorschlag zum Ziel setzt, bekräftigt wird.
Wir müssen gewährleisten, dass importierte Waren aus Drittländern genauso sicher sind wie in der EU erzeugte Lebensmittel, aber die Nahrungsmittelsicherheit darf nicht zu einem Alibi für protektionistische Maßnahmen werden.
Die in dieser Modellierung angenommenen Preisreduzierungen liegen voll in dem von bestehenden e-Vergabesystemen realisierten Bereich und könnten nach fünf Jahren zu einer Steigerung des BIP um bis zu 0,1-0,2 % führen12.
Wir dürfen untereinander keinen Krieg führen.
6.2.2 Im Januar 2007 wurde eine Strategie für die Zusammenarbeit der Regierung mit der Zivil­gesellschaft und ein Aktionsplan für ihre Umsetzung angenommen.
Sitzungen der Expertengruppe der Mitgliedstaatsvertreter laufen.
Genauso wie Spanien und die meisten anderen Mitgliedstaaten hat auch Dänemark seine Flottenreduzierungsziele voll eingehalten, und hat seine Flotte sogar freiwillig um 21% stärker reduziert als von der EU vorgeschrieben.
Die Konferenz über die humanitäre Lage in Libanon und in den Palästinensergebieten, die vergangene Woche in Stockholm stattfand, war ein echter Erfolg.
Im Hinblick auf die Europäische Union schlagen wir eine Reform von Artikel 133 und die Öffnung des Ausschusses 133 vor sowie die entsprechende Zustimmung des Europäischen Parlaments zu allen Handelsabkommen.
Der Gesamter­trag liegt in den meisten Ländern aber noch immer unter dem Niveau der Zeit vor der Über­gangsperiode.
Es ist besonders wichtig, dies gerade jetzt festzustellen.
Programm zur Gesundheitsförderung
Dem Berichterstatter danke ich für seinen exzellenten Bericht und für die erfreuliche Zusammenarbeit mit ihm.
Offenbar gibt es unterschiedliche Einschätzungen bezüglich der notwendigen Reformen.
Die dritte Aufgabe des Parlaments betrifft die Übernahme von Verantwortung.
Gemeinsame Bestimmungen für die Fischereiflotten
Der CESR ist vor dem Erlass derartiger Maßnahmen zu konsultieren.
Um Ihnen einen Anhaltspunkt zu geben, möchte ich auf jeden Fall darauf hinweisen, daß lediglich 0,2 % aller nicht zum Agrarsektor gehörenden Betriebe der Gemeinschaft über dieser Grenze liegen.
Dann sollte der Vorschlag durch separate Anhänge mit Angaben über die wesentlichen Typgenehmigungsvorschriften für solche Fahrzeuge ergänzt werden, die bei­spielsweise für Langstreckentransporte oder unter extremen klimatischen Bedingungen eingesetzt werden.
Wir befinden uns jetzt in der Phase der Auswertung der Ereignisse von Hongkong und der Vorbereitung der Empfehlungen für die künftigen Verhandlungen.
Die Erweiterung wird eine echte Explosion des Austauschs von Waren und Personen zwischen den Unionsländern zur Folge haben.
Auf dieser Basis versuchter er, Theorien oder Konzepte zu verifizieren oder zu widerlegen.
ERA NET zur Unterstützung der Zusammenarbeit und Koordinierung laufender öffentlich finanzierter Forschungsarbeiten auf nationaler oder regionaler Ebene in den Mitgliedstaaten
Arbeitsmarkt und Berufsausbildung und
Dadurch wurden wertvolle Erfahrungen gewonnen, die genutzt, ausgetauscht und verbreitet werden sollten.
Es ist unbestreitbar wichtig, bei allem Streben nach mehr Effizienz der Struktur­fondstätigkeit auch weiterhin genügend Flexibilität und Anpassungsfähigkeit zu gewährleisten, damit die Fonds auf unvorhergesehene wirtschaftliche Probleme reagieren können, die auf regionaler Ebene besonders stark zum Tragen kommen.
schriftlich. - Frauenarmut ist ein tragisches Problem, insbesondere in den Entwicklungsländern.
Dies führt zu teilweise fatalen Nettoenergie- und Klimabilanzen vieler Biokraftstoffe.
Herr Kommissar, die Unternehmen machen sich darüber ernsthafte Sorgen.
Wir können ferner feststellen, dass ein nicht zu akzeptierendes Abhören der privaten und wirtschaftlichen Kommunikation stattfindet. Vor diesem Hintergrund schlägt das Europäische Parlament eine Reihe von Maßnahmen vor, in erster Linie eine Verstärkung der demokratischen Kontrolle.
Ferner halte ich es für wichtig, die Änderungsvorschläge des Ausschusses für die Rechte der Frau und die Gleichstellung der Geschlechter, in denen es um eine bessere Finanzausstattung von Frauenorganisationen, insbesondere der europäischen Frauenlobby, geht, zu unterstützen.
Soviel Zeit brauchen wir nämlich, um uns mit den Dingen zu befassen. Herr Bangemann spricht davon, die Rahmenbedingungen für die Unternehmen zu verbessern, Investitionen in die Zukunft zu tätigen, die Menschen in den Mittelpunkt zu stellen und die weltweite Herausforderung zu meistern.
Eine häufige Nebenwirkung der Tabletten bei Anwendung in einer hohen Dosis von 8 mg/kg bei Hunden (Reisekrankheit) war Erbrechen vor Beginn der Autofahrt.
Mit dem Vorschlag werden die nachstehenden sechs vorhandenen Richtlinien zur Gleichbehandlung von Männern und Frauen im Beschäftigungsbereich zu einem einzigen kohärenten Instrument verschmolzen:
Ich meine das Projekt der Verbindung der französischen und spanischen Elektroenergienetze durch eine Hochspannungsleitung.
Pflicht zu Verhandlungen mit aufschiebender Wirkung im Falle von wesentlichen Veränderungen
Es liegt auf der Hand, dass bis Juni, also bis nach den Wahlen, keine Ausgaben anfallen werden.
Der EWSA ist der Auffassung, dass die Europäische Union und ihre Mitgliedstaaten bis 2020 entscheidende Veränderungen an ihren Institutionen sowie Rechts- und Finanzsystemen werden vorneh­men müssen, insbesondere in Bezug auf die Qualität, wenn sie die Integration stärken wollen.
Der Bürgermeister von Ljubljana trat vom Parteivorsitz zurück, nicht aber vom Amt des Bürgermeisters.
Die quantitative Information bezüglich CD34+-Zellen/kg und Gesamtzellen im Arzneimittel ist auf der Kennzeichnung für jede Charge angegeben.
. – Herr Präsident! Es stimmt mich traurig, dass ich damals, im Jahr 1999, kurz bevor die Vereinten Nationen eine Friedensstreitmacht entsandten, die den Weg für die schließliche Unabhängigkeit des Landes bereitete, im Europäischen Parlament meine Jungfernrede zu Osttimor hielt.
Abänderung 3 (Ausnahmeregelung für Arbeitnehmer auf Offshore-Anlagen) (Artikel 1 Absatz 5)
Tabelle 6: Zusammenfassung der Wirksamkeitsanalyse bei rezidiviertem multiplen Myelom in der Studie PX-171-009
Nachdem man einen Kompromiss über die Regelungen für die Europäische Bürgerinitiative geschlossen hatte, wurde der Bericht mit sehr großer Mehrheit angenommen: 628 Ja-Stimmen und nur 15 Nein-Stimmen sowie 24 Enthaltungen.
Dabei wird angenommen, dass dieser Fall dann vorliegt, wenn ein Teil der Freiraumzone nach dem Umstürzen der Zugmaschine nach der Seite, gegen die der Schlag geführt worden ist, mit dem Boden in Berührung kommen würde.
Die Feststellung ist beruhigend, dass in den Staaten, die eine eigentumsrechtliche Entflech­tung der Übertragungsnetze durchgeführt haben, keine negativen Auswirkungen auf die Be­schäftigung zu verzeichnen sind.
Wörter
Dadurch fühlen sie sich wie Bürger der zweiten Klasse.
Haben wir die damit verbundenen entsprechenden Haushaltsregelungen und technischen Einrichtungen vorgesehen?
Für ein langes, aktives und erfülltes Leben sind soziale Kontakte und vielfältige gesellschaftliche und kulturelle Aktivitäten wichtiger als sich körperlich fit zu halten. Ältere Menschen sollten einen möglichst großen Teil ihrer Bedürfnisse in ihren eigenen Gemeinden erfüllen können und dazu nicht den Weg in die Städte und Großstädte auf sich nehmen müssen.
Was werden sie besprechen?
Zugang zu Büchern für Menschen mit Lesebehinderung – Weltorganisation für geistiges Eigentum
Mit anderen Worten, man schlägt als Einwanderungspolitik der Gemeinschaft eine Quotenpolitik vor.
In einem getrennten Verfahren hat die Kommission außerdem vor dem Europäischen Gerichtshof geklagt, weil Italien für Hunderte von Industrieanlagen keine Betriebsgenehmigungen ausgestellt oder Genehmigungen nicht aktualisiert hat.
Die Kommission arbeitet derzeit die Einzelheiten der Hochgeschwindigkeitsseewege aus.
Erstens denke ich, dass die Behandlung der Gesundheitsfürsorge als eine ausschließlich vermarktbare Leistung ein Fehler ist.
Wir alle sind Europäer.
Ich möchte den Bedarf an mehr CE-Kennzeichnung, der absolut wesentlich ist, betonen.
Die am Einspruchsverfahren Beteiligten haben das Recht, mündliche Erklärungen abzugeben.
Der Informationsbedarf im Zusammenhang mit den neuen Politikbereichen sollte möglichst frühzeitig in einen machbaren Statistikbedarf umgesetzt werden.
Zu den vorrangigen Maßnahmen für die Förderung der Beschäftigung zählen die örtlichen Initiativen für Entwicklung und Beschäftigung sowie die regionalen und kommunalen Beschäftigungspakte für eine engere partnerschaftliche Zusammenarbeit.
4.7.4 Im Rahmen dieses Ansatzes sollte die EU die Mitgliedstaaten dazu anhalten, ihre Abfallbewirtschaftungspläne schrittweise zu territorialen Kreislaufwirtschaftsplänen auszubauen.
Wir hätten also schreiben müssen: „Rauchen ist tödlich. Die Regierungen sind dankbar für die Renteneinsparungen „.
Freisetzung des Innovationspotenzials zur Ankurbelung des Wachstums in Europa
Uns liegt an der Erarbeitung eines Unternehmenskodexes der sozialen Verantwortung, der jedoch nur dann Realität werden kann, wenn wir in diesem Bereich über einen aktualisierten und vollständigen rechtlichen Rahmen verfügen.
Forststatistik Deutschlands.
Sie muss allerdings auch den Problemen und Orientierun­gen Beachtung schenken, die die Ener­gie­politik in kürzerer Frist vielfach aufgrund politischer Entscheidungen von ihr fordert.
Er wird dadurch etwas länger werden, aber das kann durchaus geschehen.
Bei Ihren Ausflügen über die vielen Kilometer ausgeschilderter Wanderwege können Sie das Flügelflattern der seltensten Schmetterlinge auf der Fladnitzer Heide beobachten, grüne Eidechsen in der Kaidlinger Heide entdecken, das Nachtleben der Fledermäuse auf der geheimnisvollen Burgruine Nový Hrádek (Neuhäusl) kennen lernen oder die Schönheit der blühenden Küchenschelle beim Flüsschen Hájský potok erblicken.
Hingegen ist die Kommission derzeit nicht in der Lage, den Änderungsantrag Nr. 6 zur Erhöhung des Zusatzbetrags anzunehmen, auch wenn sie einräumt, daß dieser ihre Argumentation zugunsten einer Erhöhung des Finanzrahmens stärkt.
Gibt es nicht irgendetwas, das die Kommission tun könnte? Vielleicht könnte sie auf dem nächsten Gipfel einen Appell für ein bisschen mehr europäische Solidarität an unsere nationalen Regierungen richten?
schriftlich. - (LT) Die Tatsache, dass anstelle der geltenden Richtlinie die rechtliche Form einer Verordnung für die Neufassung gewählt wurde, ist sehr zu begrüßen.
Am 6. März erließ das Gericht erster Instanz (EuGeI) das Urteil in der Rechtssache WestLB345 betreffend die Übertragung der Wohnungsbauförderungsanstalt (Wfa) an die WestLB und die Beteiligung von staatlichen Beihilfen an diesem Geschäft.
Das Parlament und jeder, der dem Strafgerichtshof wohl gesinnt ist, gerät damit in ein schweres Dilemma, denn es gilt zu entscheiden: entweder kein Kompromiss, was zu einem gespaltenen Europa führt, und ständiger Widerstand seitens der Vereinigten Staaten oder Schadensbegrenzung, beispielsweise durch Beschränkung der Ausnahmen auf Angehörige der Streitkräfte in Friedensmissionen.
Diese Mitgliedstaaten können somit gemeinsame Ermittlungsteams gemäß dem Rahmenbeschluss bilden.
Die Annahme des Vorschlags wird zur Aufhebung geltender Rechtsvorschriften führen.
Ich gratuliere natürlich der Europäischen Kommission zu den Anstrengungen, die sie unternimmt, das Europäische Parlament aber sollte bei der Zusammensetzung seiner Direktionen, Vertretungen und Delegationen den Gleichstellungsgrundsatz fördern und sich um entsprechende Zahlen bemühen.
Kannst du mich sehen?
Wir brauchen eine Reform des Euratom-Vertrags.
Die Waren und Dienstleistungen der abgetrennten Eintragung dürfen sich nicht mit den Waren und Dienstleistungen der ursprünglichen Eintragung oder anderer abgetrennter Eintragungen überschneiden.
8.1 Der Handel mit Finanztransaktionen und Finanzdienstleistungen ist dann möglich, wenn zwischen den Parteien eine solide Vertrauensgrundlage besteht.
Um eine aktive Politik zur Förderung der nachhaltigen Entwicklung betreiben zu können, bedarf es nicht zuletzt auch starker EU-Organe.
In einer Überprüfungsklausel ist eine Anhebung auf 5 % im Jahre 2004 vorgesehen.
Deshalb, Herr Präsident, bin ich der Meinung, dass wir heute abstimmen sollten.
Deshalb muss verhindert werden, dass Telekommunikations- und Mediengiganten eine dominierende Position aufbauen können.
Er schlägt vor, die mit den Mitgliedstaaten abgeschlossenen Partnerschaftsabkommen an die Bedingung einer angemessenen Umsetzung des Verhaltenskodex zu knüpfen und hierzu die Ressourcen der operativen Programme durch finanzielle Anreize zu ergänzen.
Genehmigung des Programms zur Entwicklung der ländlichen Gebiete des Zentralmassivs
Damit soll gewährleistet werden, dass solche Berufsverbote nicht nur auf Lehrkräfte oder Aufsichtspersonal, die mit Kindern arbeiten, sondern auch auf Hilfskräfte angewendet werden können, die in denselben Einrichtungen beschäftigt sind.
7.2.3.5 Auf jeden Fall und unabhängig von den Diensten, die das lebensbegleitende Lernen als umfassendes Lern- und Bildungskonzept heute und in der Zukunft zu bieten vermag, muss unverzüglich ein System von (politischen und sozialen) Anreizen und Einflüssen entwickelt werden, damit die europäischen allgemeinen und beruflichen Bildungssysteme hier und heute35 ihre Zielsetzungen den Lissabon-Zielen anpassen.
eine Steuergutschrift, die 10% der gesamten Forschungsausgaben der Unternehmen innerhalb eines Mindestzeitraums von zehn Jahren entspricht;
Gase (Erdöl), C6-8 katalytische Reformer; Raffineriegas
Die Union ist nicht in der Lage, im Hinblick auf die aktuellen Probleme vom Irak bis Indien mit einer Stimme zu sprechen, und dies macht es äußerst schwierig für die USA zu erkennen, wo wir stehen.
Damit besteht die Aussicht, dass die Kommission und das Parlament gut zusammenarbeiten werden, um jetzt und zukünftig zu einer effizienten gemeinsamen Vorgehensweise bei der Bekämpfung von Tierseuchen zu gelangen.
Ich möchte auf drei Aspekte kurz hinweisen.
Gegenwärtig sind die Rechte der Energieverbraucher in mehreren EU-Dokumenten verankert, werden aber häufig nicht in einzelstaatliches Recht umgesetzt.
Nach Ansicht des Ausschusses müssen alle in den Energieversorgungssystemen der einzelnen Mitgliedstaaten vorhandenen Potentiale ausgeschöpft werden, wenngleich diese auch weiterhin große strukturelle Differenzen aufweisen, damit die Kraft-Wärme-Kopplungstechnologien sowohl im Bereich Elektrizität als auch im Bereich Fernwärme- und Fernkühlsysteme eine wesentliche Expansion und Marktdurchdringung erfahren können.
Betrifft: „Mitteilung der Kommission an das Europäische Parlament und den Rat: Die Rohstoff­initiative - Sicherung der Versorgung Europas mit den für Wachstum und Beschäftigung notwendigen Gütern“
Es gibt dafür meiner Ansicht nach zwei wesentliche Grundsätze, die wir in Bezug auf die vom Ausschuss für Wirtschaft und Währung vorgelegte Textfassung richtig stellen müssen.
Im Interesse eines harmonisierten und strukturierten Berichtsystems legte die Kommission genaue Modalitäten fest, nach denen jeder Mitglied­staat die Informationen über seine Pläne und Programme übermitteln kann.
zur Begründung einer Verstärkten Zusammenarbeit im Bereich des auf die Ehescheidung und Trennung ohne Auflösung des Ehebandes anzuwendenden Rechts
Es gab Verwirrung hinsichtlich der Rolle der Kommission, und ich bin erfreut, daß dies heute nachmittag vom Herrn Kommissar angesichts des Schriftverkehrs mit den irischen Behörden geklärt wurde, wonach die Kommission für die Verzögerung im Verfahren verantwortlich sei.
Nach Feststellung der Beschlußfähigkeit eröffnet der PRÄSIDENT die Sitzung.
Kommt es nach Beendigung der Laufzeit einer Konzession zu einer Verlängerung, so ist diese der Erteilung einer neuen Konzession gleichzustellen und dementsprechend gelten die oben genannten Grundsätze21.
Förderung der Eingliederung von Personen, denen der Ausschluß vom Arbeitsmarkt droht (12,7 % der Finanzmittel);
Am 17. November 2011 richtete die Gruppe Arbeitgeber des Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschusses (EWSA) ein neues Internetportal ein, mit dem junge Leute bei der Gründung und dem Ausbau ihres eigenen Unternehmens unterstützt werden sollen.
Es können auch andere Nebenwirkungen auftreten, wie Übelkeit und Hautausschlag sowie Überempfindlichkeitsreaktionen (Atembeschwerden, niedriger Blutdruck, Nesselsucht und Angioödem).
Dieses Phänomen ist besonders auf sehr kleinen Inseln zu beobachten.
Wir stellen immer wieder fest, dass die Politik bzw. die „laufenden Arbeiten“ durch unvorhergesehene Umstände oder Ereignisse behindert oder zumindest beeinflusst werden.
Die Ö in dieser Verordnung vorgesehenen Õ Definitionen sollen sich auf Initiativen stützen, die von internationalen Sonderorganisationen bereits ergriffen worden sind.
5.1 Die lokalen und regionalen Integrationspläne und -programme müssen mit ausreichenden Haushaltsmitteln ausgestattet werden und eigene Instrumente zur Programmverwaltung und -bewertung besitzen.
Der EWSA begrüßt in erster Linie die Ausweitung des persönlichen und sachlichen Geltungsbereichs und alle Regelungen zur Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen den Sozialversicherungsträgern.
Es muss möglich sein, diese verschiedenen Verkehrsträger, die wir heute schon besitzen, besser aufeinander abzustimmen und miteinander zu vernetzen.
Wofür wurde es ausgegeben?
Wenn Sie & korganizer; so konfiguriert haben das es die Groupware Kommunikation benutzt werden Sie gefragt, ob Sie eine E-Mail an die Teilnehmer senden wollen. Diese enthält die Einzelheiten des Termins und eine Bitte um Antwort falls Antwort erbitten in der Karteikarte Teilnehmer ausgewählt war. Andernfalls können Sie die Einladungen mit dem Menüeintrag Planer Einladungen an die Teilnehmer verschicken senden.
Zu einer Reihe von Fragen hat es bereits Vorbesprechungen gegeben, und diese werden in den kommenden Monaten fortgesetzt.
Diese Vereinbarungen scheinen schwierige Fragen aufzuwerfen, sowohl in Bezug auf das Wettbewerbs- als auch das Beschaffungsrecht, und ich wäre sehr dankbar, wenn der Herr Kommissar bestätigen könnte, dass er diese bei der zugesagten Überprüfung der Richtlinie berücksichtigen wird.
Es ist doch so: Wenn die jungen Leute in der Agrarwirtschaft ausbleiben, dann bleiben auch die neuen Ideen aus, und dieser Sektor kann sich nicht entwickeln und sich nicht den Aufgaben der Zukunft stellen. Dabei geht es nicht nur um die Erzeugung von Nahrungsmitteln, sondern auch darum, wie diese Nahrungsmittel erzeugt werden, und darum, dass sie in einer für den Verbraucher akzeptablen Weise erzeugt werden.
Wie der Präsident der Kommission, Herr Jaques Santer, gestern im Hohen Haus ausgeführt hat, erschwert aber die britische Obstruktionspolitik zunehmend die Arbeit der Kommission.
Teil einer Mehrfachpackung mit 4 Teilpackungen zu je 1 Durchstechflasche.
Wie Sie der Kommissionsmitteilung vom letzten Mittwoch entnommen haben, die ich am Folgetag mit Ihrer Konferenz der Präsidenten diskutieren konnte, strebt die Kommission eine schnellere Umsetzung des de-Larosière-Berichts an.
sich dafür einsetzen, dass in allen für den Zugang zu Rohstoffen bedeutsamen Bereichen die von Drittländern getroffenen wettbewerbsverzerrenden Maßnahmen aufgehoben werden.
Wählen Sie die Felder, die in die vCard exportiert werden sollen.
Herr Präsident! Die Vereinfachung der Verfahren für den kleinen Grenzverkehr an den Außengrenzen ist ein Schritt in die richtige Richtung.
Interoperabilität und Normung sind eng miteinander verknüpft.
Eine gemeinsame Umweltpolitik ist zwar notwendig, aber nicht ausreichend.
erfüllen die in Anhang IV Absatz 1 genannten Anforderungen;
Der 2005 vorgelegte Vorschlag für einen geänderten Solidaritätsfonds mit erweitertem Interventionsbereich
Darüber hinaus wird eine hohe Beteiligung der KMU an den Exzellenznetzen und den integrierten Projekten erwartet.
Was wird aus uns, wenn ihr getroffen werdet?
Aber ich mache darauf aufmerksam, dass im letzten Jahr, also 2002, die Vorausschätzungen der Mitgliedstaaten um 70 % über dem Betrag lagen, der tatsächlich abgerufen wurde.
Ich betone das ausdrücklich, da es ja den politischen Kampf von zahlreichen Abgeordneten gab, einen Untersuchungsausschuss im Europäischen Parlament zu installieren.
Die Fortschritte sind zwar noch begrenzt; dieser Ansatz ist deshalb weiter zu ent­wickeln.
Diese Aktionen sollen einen Mehrwert (Verbreitung von Wissen, verstärkte Nutzung, Verbesserung der Methoden, Austausch zwischen den Mitgliedstaaten) zu den Agrarumweltregelungen für gefährdete Arten, Herkünfte, Kulturarten oder Rassen bringen, die bereits auf einzelstaatlicher oder regionaler Ebene gefördert werden (z.B. Charakterisierung der genetischen Vielfalt und Abstand zwischen den betreffenden Rassen, Verwendung lokaler Erzeugnisse, Koordinierung zwischen den Verwaltern der einzelnen Regelungen und Suche nach Gemeinsamkeiten).
Wehrte Herren Kommissare, Sie sollten daher meiner Meinung nach die Prioritäten der europäischen Fonds, einschließlich der des Europäischen Sozialfonds, umgehend überdenken.
Ich verspreche, dass ich es nicht noch mal verhaue.
Die vollständige Auflistung der im Zusammenhang mit Advate berichteten Nebenwirkungen ist der Packungsbeilage zu entnehmen.
Über den Verlauf dieser Gespräche werden wir Sie gern informieren.
Ist der Grund dafür, Herr Kommissar, vielleicht der, daß das Mainstreaming in der Kommission bereits soweit verwirklicht ist, daß die Frauen überhaupt nicht erwähnt zu werden brauchen?
An der Universität Zürich sprach Churchill im Jahr 1946 ungeschminkt über die damalige Lage Europas: ein Kontinent, der nach einem erneuten mörderischen Bruderkrieg in Trümmern lag und jetzt nur noch eine Möglichkeit hatte, um seinen Bürgern wieder Frieden, Sicherheit, Freiheit und Wohlstand zu bringen: „
Nach Aussagen einiger Mitgliedstaaten wird für den Fall, dass das Ausgangsmaterial in der Lebensmittel- und Futtermittelkette als gentechnisch verändert gekennzeichnet ist, das Endprodukt ebenfalls als gentechnisch verändert gekennzeichnet, selbst wenn der Anteil der Spuren weniger als 0,9 % beträgt, weil in diesem Fall das Vorhandensein von GVO nicht als zufällig angesehen wird.
Nach Ablauf folgender Fristen sind die Grenzwerte und besten verfügbaren Techniken anzuwenden:
Ein weiterer für uns wichtiger Abänderungsantrag betraf die Karosseriemaße der Fahrzeuge.
Albanien setzte die Angleichung seiner Rechtsvorschriften an die Anforderungen der EU fort und stärkte damit seine Fähigkeit zur Übernahme der aus der EU-Mitgliedschaft erwachsenden Verpflichtungen.
Es müssten größere Anstrengungen unternommen werden, um das Konzept der EBS zu verbreiten, auf EU-Ebene wie auf nationaler, regionaler und lokaler Ebene.
Beispiele: Nichtstaatliche Organisationen/eigenverantwortliche Basisorganisationen (NRO/EBO) und ihre repräsentativen Gruppierungen in verschiedenen Sektoren im Bereich der Sozialpartner (Gewerkschaften, Arbeitgeberverbände usw.), privatwirtschaftliche Vereinigungen, Wirtschaftsverbände, Kirchenvereinigungen, Glaubensgemeinschaften, Hochschulen, Kulturvereinigungen und Medien.
Ich möchte das Plenum darüber in Kenntnis setzen, dass wir während der Abstimmung auf ausdrücklichen Antrag des Verbands der Parlamentsjournalisten bei allen Ergebnissen die Anzahl der Ja- und Nein-Stimmen und der Enthaltungen vorlesen müssen.
Der Umweltschutz stellt uns nicht nur vor Herausforderungen, sondern bietet auch Chancen.
„Reifen in Radialbauart“ („Radialreifen“), deren Kordlagen sich im wesentlichen im Winkel von 90o zur Mittellinie der Lauffläche von Wulst zu Wulst erstrecken und deren Karkasse durch einen umlaufenden Gürtel stabilisiert wird, der aus im wesentlichen undehnbarem Material besteht;
Es muss etwas gegen die Energiearmut getan werden.
Wir halten jedoch die Projekte, die den Frauen zugute kommen, für unzureichend; dies muss für die übrigen Projekte und in den kommenden Haushaltsjahren eine Verpflichtung sein.
Die nächste Plenartagung findet am 20./21. Februar 2002 im Ausschussgebäude (Saal Europe) statt.
keine Staatszugehörigkeit hat und somit ein staatenloses Schiff ist.
Wir alle tragen Verantwortung dafür, Schädigungen von Mensch und Tier sowie des gesamten Ökosystems zu verhindern.
Die EU muss proaktiv sein, wenn es darum geht, die Mittel – einschließlich der Haushaltsmittel – zu bewerten, die sie zur Bewältigung dieser Herausforderungen benötigen wird.
würden Internet-Übertragungsdienste wie andere Übertragungsdienste behandelt werden,
Zwar wurde in Frage gestellt, ob der Vorfall auf dem Detroit-Flug vom 25. Dezember 2009 mit Sicherheitsscannern hätte verhindert werden können, aber Sicherheitsscanner maximieren bei der derzeit zur Verfügung stehenden Technologie die Wahrscheinlichkeit, Bedrohungen zu erkennen, und befähigen zu einer wesentlich besseren Prävention.
Auch seiner Auffassung zur Zuwanderung stimme ich zu.
Mitteilung der Kommission an den Rat, das Europäische Parlament, den Euro­päischen Wirtschafts- und Sozialausschuss und den Ausschuss der Regionen „Die Zukunft der Europäischen Beschäftigungsstrategie (EBS) – Eine Strategie für Vollbeschäftigung und bessere Arbeitsplätze für alle“
Herr Präsident, die Richtlinie, mit der wir uns heute befassen, muss in alllererster Linie als Ergänzung der Zusammenarbeit gesehen werden, die seit drei Jahrzehnten zwischen den Mitgliedstaaten und deren Sozialversicherungssystemen besteht.
Die Einführung des Finanzierungsmechanismus TIM im Juni 2006 durch die Europäische Union hat maßgeblich dazu beigetragen, die dringendsten Bedürfnisse der notleidenden palästinensischen Bevölkerung aufzufangen.
Einlesen... Bitte warten.
Copyright für das Programm 2000-2004, Die & kde;-Entwickler
Ein 18-Jähriger darf zwar einen großen Landrover steuern, muss aber 24 Jahre alt sein, um sofort eine schwere Maschine fahren zu können.
Zur Behandlung und Vorbeugung von Übelkeit, verursacht durch Chemotherapie.
Was ist TAGRISSO und wofür wird es angewendet?
Die wachsende Beteiligung der Europäischen Union an der Raumfahrt erfordert eine Neubewertung ihrer Beziehungen zur ESA und von Seiten der ESA selbst eine schrittweise Weiterentwicklung.
Falls es dazu kommt, werden sich die Mitgliedstaaten in Zukunft auf EU-Ebene aufeinander abstimmen?
Es wird empfohlen, vermehrt indikative Ziele für die stärkere Beteiligung von KMU an öffentlichen Aufträgen sowie verbindliche Ziele für FuE-Programme (sowohl auf EU- wie auch nationaler Ebene) festzulegen.
Der Wirtschafts- und Sozialausschuss begrüßt den Vorschlag der Kommission.
Für sie sollte sich ein Beitritt zum Euroraum mehr lohnen als ein Euroverzicht.
Die Empfehlungen beruhen auf der Erkenntnis, dass proaktive Ansätze erforderlich sind, um die Nutzung von Gütern mit doppeltem Verwendungszweck für terroristische Aktivitäten zu verhindern.
Erkennbar ist allerdings schon die Entwicklung der rein elektronischen Übertragung von Handelsdokumenten mit digitaler Signatur.
Sie haben gezeigt, dass eine Teilnahme am EMAS-System unternehmerisch sinnvoll ist; eine geringere Umweltbelastung führt nicht nur zu weniger Emissionen und verringertem Abfallaufkommen, sondern spart auch Energie – und Geld.“
Teilnahme an den „Rencontres pour l'Europe de la Culture“
Im Rahmen des Reformpakets der Kommission für den Bereich Finanzmanagement wurde ein neu gestaltetes internes Management- und Kontrollsystem eingeführt.
So hat sich beispielsweise die Zahl der Finanztransaktionen seit Ende der 80er Jahre verzehnfacht.
In den Fällen, in denen sich der Rat äußern muss, ist die Entscheidung innerhalb einer Frist von fünfzehn Tagen (Dring­lich­keits­verfahren) bzw. höchstens drei Monaten zu treffen.
Meiner Ansicht nach haben derartige Vereinbarungen zwei potentielle Vorteile gegenüber Maßnahmen der Gemeinschaft.
Weiterverfolgung vorrangiger Stellungnahmen und Anwesenheit in den Studiengruppen­sitzungen
Sie werden verstehen, Frau Präsidentin, daß ich außerordentlich überrascht bin, daß diese Frage der Gewalt im Fernsehen in diesem Bericht ignoriert worden ist. Aber vielleicht geht es hier um kommerzielle Interessen, die sich unserem Verständnis entziehen.
Es ist dringend erforderlich, daß die Mitgliedstaaten die OECD-Empfehlungen zur Korruptionsbekämpfung im internationalen Handelsverkehr umsetzen.
Vermutlich wird sich auch der Gegenstand der Tarifverhandlungen in Anbetracht der nötigen stärkeren Anpassung der Arbeitskräfte an die sich wandelnden Produktions­bedingungen verändern.
Selbstverständlich spielt dabei auch die Frage der weiteren Parlamentarisierung der Europäischen Union eine ganz zentrale Rolle.
In einer zusätzlichen Studie wurde die Fähigkeit der Lösung zum Einnehmen und der Tabletten im Hinblick auf das Verhindern einer Abstoßung verglichen.
Wenn Sie ein Entwickler sind und den gzip-Filter nutzen möchten, können Sie die Dokumentation zur Nutzung der Ein-/Ausgabemodule hier finden: http://techbase.kde.org
Eisenbahnunternehmen dürfen Mindestbeträge festlegen, unterhalb deren keine Ausgleichszahlungen vorgenommen werden.
UMKARTON FLASCHE MIT 30 FILMTABLETTEN (300 mg)
Der besonderen Lage von Ländern mit einem Überangebot an Biomasse muss Rechnung getragen werden, denn aufgrund der Erzeugung von Biomasse werden die LULUCF-Emissionen in den Exportländern steigen und die energiebedingten Emissionen in den Importländern sinken.
Zusätzliche Nebenwirkungen bei Erwachsenen, die eine Chemotherapie wegen einer Krebserkrankung erhalten
An manchen Stellen müssen wir aber auch an die Grenzen der Erweiterung denken.
Die Typgenehmigungsbehörde und der technische Dienst erhalten Zugang zur Software und zu den Algorithmen des Fahrzeugs.
Mit der Aussprache reagierte der Rat auf die Mitteilung der Kommission „Die GAP bis 2020: Nahrungsmittel, natürliche Ressourcen und ländliche Gebiete – die künftigen Herausforderungen“ (16348/10) von November 2010.
Eine endgültige Schlußfolgerung muss unbedingt mit dem vereinbar sein, was nach den WTO-Regeln notwendig ist.
So kann den vorliegenden Bewertungen zufolge realistischerweise mit 12 000 Arbeitsplätzen gerechnet werden.
In mehr als 20 Petitionen ging es um öffentliche Aufträge (insbesondere Stadtentwicklungsprojekte in Spanien), in etwa 20 weiteren um die Anerkennung von Abschlüssen (insbesondere von Fremdenführern und Skilehrern), in 15 um Dienstleistungen und Geldinstitute (innergemeinschaftlicher Zahlungsverkehr).
Im Rahmen der östlichen Partnerschaft ist einmal mehr darauf zu verweisen, dass die Interessen Russlands aus historischen, kulturellen und geographischen Gründen zu berücksichtigen sind und einseitige Handlungen von Seiten der EU zu unterlassen sind.
